.Девчата  .спасибо за  поздравления  ,у меня  комп   капризничал !

Ах...Если б только знать какой у жизни срок..... И как судьбу свою исправить , Вернуться в прошлое хотя б один разок .... И по местам как надо все расставить.......

Уже  так хочется весны,                                                                            Чтоб теплым стало настроение,                                                            Чтоб по ночам цветные снились сны,                                                                И с ними приходило вдохновение .

Девчонки ,спасибо ,что помните  меня  !!!!

Приютили кота .назвали Васькой  , а он вчера родил 4 котят !!!

Сегодня  ,в 18 .05 наша  Настенька  родила  двойню !!! Девочка  -Екатерина  ,мальчик - Кирилл !!!

Да  здравствует посудомоечная машина  !!!!

Спасибо Вам всем  большое ,пребольшое  !!!

Отправлено через ♥ http://vk.com/app2324342 ♥

понравилась роспись глаз.

Поморье • Танец дружбы

«Тысяча и одна сказка» » Телекомпания СТВ Телевидение Северодвинска

Девчата ,всем спаибо за поздравления !

срочно нужны коклюшки ,сколы и сопутствующие вологодским кружевам принадлежности .

Девчонки ,милые ,спасибо Вам за то ,что Вы есть !!!

На изготовление этой куклы ушло 6 месяцев !

Ольга Соболева 
12 сен 2011 в 23:13
Дорогая моя учительница и воспитательница!!! С днем рождения! Пусть все, что Вы загадываете обязательно сбывается, ведь в жизни так хочется детского праздника!
С днем рожденья поздравляю
И от всей души желаю:
Счастья, радости, добра,
Быть веселою всегда,
Что задумано - исполнить,
Жизнь прекрасна - это помнить, -
Улыбаться, долго жить,
Людям радость приносить!
С днем рождения!!!

Когда мы с подругами встречаемся ,мы становимся теми,от кого мама мне всегда говорила держаться подальше!

