Киски уже большие и самостоятельные ! Полностью готовы переехать в новый дом ! Остался мальчик-окрас вискас и две девочки! Родились 28.12.15 кушают хорошо, ходят в лоточек, пользуются когтеточкой! Ласковые мурлыки ждут вас!

Дорогие мамочки! Кто хочет поучаствовать?
Книги детям в подарок на Новый год.
Замечательная идея флешмоба.
Предлагаю и вам: подарите одну книгу одному ребенку, и ваш ребенок в ответ получит по почте 36 книг от самых разных людей!
Нужно 6 желающих (мамы, папы, бабушки, дедушки, тети, дяди, и другие), кто хотел бы порадовать своих детей книгами, и которые серьезно настроены поучаствовать.
Вот, как это работает: вы покупаете и посылаете по выданному вам адресу только ОДНУ книгу, а ваш ребенок после этого получает 36 книг от других участников (это получится, если все будут соблюдать простые правила). Если хотите участвовать, скажите мне и я вам отправлю правила.
ПЕРВЫЕ 6 ЧЕЛОВЕК, КТО ЗАПИШЕТСЯ ПОД ЭТИМ ПОСТОМ УЧАСТВУЮТ!
Страна проживания не важна, даже интереснее обмениваться детскими книжками из разных стран!

Онлайн регистрация в Oriflame

Наконец-то Night Miracle отсняли видео на трек "Open your eyes...", которое досталось коллективу в подарок за победу на 
[club53424742|DANCELIST Winter Cup]. Большое спасибо всем участникам съемок, а в особенности, нашему хореографу [id125032|Екатерине Логиновой] за постановку номера, а также шикарной Cross studio и операторам [id733862|Андрею Пищенко] и [id13829450|Андрею Ерофееву]. Ну, а пока видео монтируется - позитивное фото с бэкстэйджа)

25 сентября - первые шаги =)

Ура!!!

Подружки-казявки,но я их люблю:).

