

На конференции с делигацией ЕС Владимир
Путин показал, каким газом будут
пользоваться западные страны.

Когда ты на машине, при деньгах,
Друзья тебя качают на руках.
Приходишь, помогаешь им в беде...
Ты плачешь. А друзья сегодня где?
Когда не на машине, а в долгах,
Когда не над землею, а в ногах,
Ты присмотрись, кто рядышком с тобой...
ВОТ ЭТО ДРУГ
ПОДАРЕННЫЙ СУДЬБОЙ!!!

- Давай купим батон и покормим уток.
- Давай. Но здесь нет уток. Может лучше купим коньяк?
- Да, ты прав. Давай купим коньяк.

Когда жена беременеет, все близкие гладят ее
по животу и говорят: "Поздравляю!" И никто не
гладит тебя по яйцам и не говорит: "Молодец!"

Ничто так не заводит мужчин, как хорошая
девочка с плохими мыслями.

Как говорила моя бабушка: всё, что нас не
убивает, можно ещё разок...

— Здравствуйте. Скажите, у вас есть левая
фара на Chery QQ.
— Да, есть. 360 рублей.
— (настороженно) Хм… Так это, наверное,
какое–то китайское говно?

Парни, с праздником.

Люди бывают разные, как и свечи: одни
для света и тепла… а другие — в
задницу!

