

ЛЮБЛЮ И ПО ЭТОМУ СТРОДАЮ!!!

о

http://cs11275.vkontakte.ru/u68262817/s_48645888.png

http://cs10067.vkontakte.ru/u117909923/130561224/m_2e8c70a9.jpg

пошутил(а) над другом в приложении Друзья Напоказ: http://vkontakte.ru/app1823415_849926

Жизнь прекрасна)))

Да похуй что ты обо мне думаешь просто я знаю что ты лох и неудачник вот и завидуешь мне!!!

[чертенок]: меня?:) 
✖Nike✖: возможно

[id22714200|Semak], щас блять побежали)))

будь там где тебя любят и ждут,а если нет такого места то просто живи*)

я просто самая умная но все таки люблю потупить

http://vkontakte.ru/photo117909923_236894506

Дрктор!!! доктар!!! 
_как там моя тёща??? есть надежды???
-Смотря на что вы надеетесь

Вовачка:
-Пап,а пап,тут где то мой винч лежал ты не видел??
(пап с опьеневшим взглядом)
-А-а-а....Я это.....Думал это пепельница

На рыбвлке.Уже выпили,закусили,разговор о бабах завели.
Эх я вчера одну телку подцепил-хвастоется молодой,-ноги прямо из ушеей растут,а уж горячая-я-я-я
ЭТО ЧТО-не удивляется старый рыбак-вот я на прошлой неделе
русалочку поймал дак у неё хвост от самих жабр нечинался-Заливное получилось-ОБЬЕДЕНЬЕ

https://vk.com/livemsg?mid=117909923&from_id=117909923&loc=2882155

Двое приятелей встречаются в веилечебнице.Один спрашивает дркгого:
-Что случилось с твоим псом?
-Да вот тёщу укусил!!
-Я надеюсь ты не будешь его усыплять?
-Нет что ты.просто теперь ему нужна прививка от бешенства!!!!

Хозяин дома строго спрашивает нового постояльца:
-Надеюсь у вас нет детей?не вынашу их крика.
-нет я один.
-вы не будете включать громко магнитафон? играть на музыкантных интсрументах?
-нет,не собираюсь.но хочу прндупредить я писатель иногда пишу и перо скрепит)))

Добрая половина Российских гаишников берет взятки.а злая половина ещё и отбирают права!!!!

Одна женщина говорит другой:
-у меня сын бабник,только и слышу как он с Клавой ебется,а потом ещё и с Аськой!!
-ну что тут удивительного????
-да когда он успевает если целый день за компьютором????

я точно знаю что я глупая и маленькая)))

ААААА

ааааа!=)я знаю людей, которые умеют так исполнять=))))))!!

Если тебе говорят что ты не красивая и им противна,то ты ему нравишся)))

жизнь прекрасна)))

-привет
-приветик
-Скажи а тебе кто нибудь говорил что ты красивая???
-нет
ЧЕРТ какие все честные

кто хочет узнать о себе правду___добовляйтесь)))

время бежит быстро и мы даже не замечаем того как нам все лучше и лучше без тех кого ты раньше и дышать не осмелился)))

только что узнала что у меня есть сестра близнец)))) Настя зовут))) бе бе бе)))

А вы знали что у меня есть сестра близнец??? дак вот знайте у меня её НЕТ

зачем мы любим тех кто нас даже не замечает????

и ты понимаешь что он не вернется)) а кто сказл что я вообще его жду:DDD

всем приветик)))

ладно всем пока ещё встретимся)) я вас люблю_____

да ну ты и извращенка)))

да....всё настроение попортили

для меня хобби то что называют ГРЯЗЬЮ

ОБОЖАЮ свою подружку Настеньку)))

хоть я с вами и поссорилась я вас всё ровно очень люблю)) и вами дорожу)))love))

я скучаю по вам)) жалко что вы уже потерены

я не когда не думала что есть такие друзья))0

мои хорошие подаждите намного я щас приду))

Только дайте мне руку и любите сельнее....я не ангел я и не сука я живу как умею)))

Что бф я ещё сказала что люблю))) сразу лучше убейте меня))

ты думаешь что тот человек котрый те бесит плохой))) нет)) ты просто его не понимаеешь___

УУУРАААА скоро лето)))

как же так я всегда думала что жизнь это не чего плохого_____ но болгодоря тому кто сделал мне больно открыл правду что жизнь не сказка и чт

ты зачем меня закапал)) и это уже не случаёно)))

Подожгли волосню)))

Бог простит нас)) так что грехи есть у всех и всем придется стоять на коленях и просить прощение)))))_____ но не кто не заметит что бог это

знаете я не когда не думала что мне так будет охото в школу)) да не потому что хочу учится а увидеть вас мои друзья))

я не чего не делаю)) помагите мне от скуки))

прости если что то не так))) люблю

так охото опять прикаснутся к твоим теплым губам)))

Я только что собралa коллекцию "Набор путешественника" в игре Копай! http://dig.vkontakte.ru/?ad_id=34

зачем это всё))) ведь ты знаешь что я такая какая есть и меня не исправить)) как бы ты не хотел алгоголь всё ровно меня убьют)))) вот дым си

моё хобби)))) всё что называют грязью)))

ну и жизнь)))) Д Е Р Ь М О

что я такая злая???     да это не я иакая злая это вы суки раздобрели)))))))))))))

я люблю дождь потому что в нем можно спрятать голубую слезу!!!

не смотри в ту сторону где тебе не рады))) а туда где твои близкие друзья))) они всегда тебе помогут в трудную минуту))) !!!! дорожи ими или

что для тебя значит любить??? для меня это толькл страшные стродание))))

если я вам дорога то нарисуйте мне что нибудь)))

я люблю вас))))

давай забудим все обиды и будем друзьями как раньше)))

