Бешеная рота - уникальные военные специалисты, способные драться против целой роты противника и выходить из драки победителями. Бывший милиционер, могильщик, школьный учитель, шахтер - кого только не было в этом подразделении.

Профессор однажды в университете задал своим студентам такой вопрос.
Все, что существует, создано Богом?
Один студент смело ответил: "Да, создано Богом".
"Бог создал все? " спросил профессор.
"Да, сэр", ответил студент.
Профессор спросил, "Если Бог создал все, значит Бог
создал зло, раз оно существует. И согласно тому принципу, что наши дела определяют нас самих, значит Бог есть зло".
Студент притих, услышав такой ответ. Профессор был очень доволен собой. Он похвалился студентам, что он еще раз доказал, что вера в
Бога это миф.
Другой студент поднял руку и сказал "Могу я задать вам вопрос, профессор? "
"Конечно", ответил профессор.
Студент поднялся и спросил "Профессор, холод существует? "
"Что за вопрос? Конечно, существует. Тебе никогда не было холодно? "
Студенты засмеялись над вопросом молодого человека. Молодой человек ответил, - "На самом деле, сэр, холода не существует. В соответствии с законами физики, то, что мы считаем холодом в действительности является отсутствием тепла. Человек или предмет можно изучить на предмет того, имеет ли он или передает энергию. Абсолютный ноль (-460 градусов по Фарингейту) есть полное отсутствие тепла. Вся материя становится инертной и неспособной реагировать при этой температуре. Холода не существует.
Мы создали это слово для описания того, что мы чувствуем при отсутствии тепла."
Студент продолжил. - "Профессор, темнота существует? "
Профессор ответил, "Конечно, существует. "
Студент ответил, "Вы опять неправы, сэр. Темноты также не существует.
Темнота в действительности есть отсутствие света. Мы можем изучить свет, но не темноту. Мы можем использовать призму Ньютона чтобы разложить белый свет на множество цветов и изучить различные длины волн каждого цвета. Вы не можете измерить темноту. Простой луч света может ворваться в мир темноты и осветить его. Как вы можете узнать насколько темным является какое-либо пространство? Вы измеряете какое количество света представлено. Не так ли? Темнота это понятие, которое человек использует чтобы описать что происходит при отсутствии света. "
В конце концов, молодой человек спросил профессора,
- "Сэр, зло существует? " На этот раз неуверенно, профессор ответил,
"Конечно, как я уже сказал. Мы видим его каждый день. Жестокость между людьми, множество преступлений и насилия по всему миру. Эти примеры являются не чем иным как проявлением зла. "
На это студент ответил, - "Зла не существует, сэр, или по крайней мере его не существует для него самого. Зло это просто отсутствие Бога.
Оно похоже на темноту и холод - слово, созданное человеком чтобы описать отсутствие Бога. Бог не создавал зла. Зло это не вера или любовь, которые существуют как свет и тепло. Зло это результат отсутствия в сердце человека Божественной любви. Это вроде холода, который наступает, когда нет тепла, или вроде темноты, которая наступает, когда нет света. "
Профессор сел.
Имя студента было - Альберт Эйнштейн.

☝ Полезная информация!

12 ошибок при оказании первой помощи

1. Не трогать!

Запомните: пострадавших в ДТП и упавших с высоты до прибытия скорой можно трогать только если там, где они лежат, опасно находиться физически (горящий дом или машина, накренившееся дерево, прибывающая вода и т.п.). Правило «не двигай и не переворачивай пострадавшего без жизненной необходимости» написано кровью и чернилами, выводящими страшное слово «инвалидность». Достаточно сказать, что спасатели иногда предпочитают разбирать автомобиль вокруг пострадавшего, чем насильственно вытаскивать его оттуда.

Не нужно также дергать лишний раз людей с подозрением на инфаркт или инсульт. Такой человек не должен идти в стационар на своих двоих с поддержкой, его нужно нести на носилках. В противном случае «поход» может стоить ему очень дорого.

2. Вправление «вывихов».

Вы на 100% уверены, что у пострадавшего вывих, и собираетесь его вправить. Остановитесь!

Задайте себе простой вопрос: способны ли ваши глаза испускать рентгеновские лучи? Если ответ «да», то вам в Нобелевский комитет или в ближайшую психбольницу. В остальных случаях (в условиях, отличных от тайги или пустыни) нельзя вправлять самостоятельно то, что похоже на вывих. Потому что даже опытный врач не рискнет определять такую травму на глаз. Адекватные действия в подобной ситуации: поврежденную конечность обездвижить, вызвать «скорую» и ехать в травмпункт.

Теперь об обездвиживании. Накладывание шин – это не приматывание сломанной руки к прямой палке. Если решили заняться наложением импровизированной шины, имейте в виду: конечность нельзя выпрямлять насильственно! Ее прибинтовывают как есть – в текущем наиболее удобном для пострадавшего положении так, чтобы было обездвижено не только место перелома, но и два, а в некоторых случаях три ближайших сустава.

3. Неумелое жгутование.

При остановке кровотечений методом наложения жгута (начиная с «не там» и заканчивая «надолго») делается столько ошибок, что многие специалисты призывают ограничиваться просто тугой повязкой, сгибать конечность в суставе, который находится выше пострадавшего сосуда, или туго тампонировать рану.

В большинстве случаев этого вполне достаточно. При этом повязки не меняют, а накладывают одна на другую. Прибывшие медики по ним смогут оперативно оценить кровопотерю.

Ну, а если речь идет о самом страшном артериальном кровотечении, не стоит тратить драгоценное время на поиски жгута. Как можно быстрее пережмите пальцами фонтан алой крови, иначе до момента применения знаний по жгутованию человек может не дожить.

Даже в случае артериального кровотечения помним, что расчетное время наложения жгута не более 1 часа зимой и 1,5-2 часов летом. А лучше вне зависимости от времени года распускать жгут каждые 20 минут, дабы потом пострадавший не «благодарил» за потерянную конечность.

4. Остановка кровотечения из носа запрокидыванием головы.

Если запрокинуть голову, то кровь из носа идти перестанет. Вот только прекратится ли кровотечение? Нет. Просто кровь будет стекать в носоглотку, а потом в желудок.

Вроде как ничего смертельного, но, во–первых, мы не видим, продолжается ли кровотечение или нет? А во-вторых, есть такая неприятная штука как кровавая рвота.

При носовом кровотечении адекватная помощь: слегка наклонить голову пострадавшего вперед, затампонировать ноздри чистой салфеткой или ваткой, смоченной в перекиси водорода, а потом уже выяснять причину произошедшего.

5. Лекарственная терапия по наитию.

Это самый «увесистый» пункт программы, потому что, несмотря на прямые запреты врачей «это лекарство назначено только вам, не советуйте его никому», в нашей культуре принято рекомендовать препараты для внутреннего применения, исходя из волшебного метода аналогии – «раз мне или еще кому-то в этой ситуации помогало, значит…». Так вот – ничего это не значит!

Если человеку плохо, не предлагайте ему лекарства, которые помогали в аналогичной ситуации. Во-первых, совершенно не факт, что схожие внешние симптомы вызваны той же проблемой. Во–вторых, лекарства имеют особенности применения, противопоказания и побочные эффекты, не очевидные для людей без медицинского образования.

Наиболее частая «лекарственная» ошибка – предлагать нитроглицерин всем, кто держится за грудную клетку. Последствия такой помощи могут быть хуже, чем можно представить, вплоть до резкого снижения давления до критического уровня.

Единственное исключение: пострадавший сам просит определенный препарат или ингалятор. В этом случае, скорее всего, он хроник и имеет рекомендации от лечащего врача.

6. Искусственная рвота в случаях, когда ее нельзя допускать.

При отравлениях обычно советуют вызывать у пострадавшего рвоту. Однако этого категорически нельзя делать при подозрении на отравление кислотой, щелочью и другими едкими веществами.
Если же рвота оправдана, то не нужно самостоятельно использовать марганцовку, соду и т.п. Все что нужно – это много теплой воды.

7. В рот ему ложку – посылка неверная.

Чаще всего от насильственного всовывания чего-то в зубы страдают эпилептики. От ложек, отверток и даже ножей, с помощью которых сердобольные граждане пытаются оказать помощь при приступе, вреда много (сломанные зубы и травмы горла от металлических и обструкции трахеи и бронхов от более хрупких предметов), а толку обычно мало.

Не надо со всей силы удерживать эпилептика за руки и ноги, достаточно слегка поддержать голову, что бы избежать травм, а когда судороги утихнут повернуть человека набок.

8. Масло на ожог, йод в рану.

Ни маслом, ни всевозможными пантенолами смазывать свежий ожог нельзя. Если, конечно, нет желания усугубить ситуацию.

Правильно охлаждать пораженное место холодной водой, но только не минуту-две, а 10–15–20.
Лить йод, спирт и зеленку в глубокую рану также бессмысленно – никакой пользы это не принесет. Только вред. В неумелых руках эти вещества нужны только для смазывания царапин. В остальном же «чайникам» безопаснее использовать перекись водорода.

9. Хлопки по спине подавившегося.

Этот распространенный способ помочь поперхнувшемуся человеку не является самым безопасным. В определенных случаях такие хлопки могут способствовать еще более глубокому проникновению инородного тела в дыхательные пути.

Определить попадет ли этот случай в категорию опасных заранее нельзя, поэтому лучшая стратегия в этом случае – самому пострадавшему (по возможности без паники) наклониться вперед и сделать несколько резких выдохов. Или окружающие могут обхватить его сзади под мышки и надавить на солнечное сплетение (не на грудь).

10. Неумелая сердечно-легочная реанимация.

По идее делать непрямой массаж сердца и искусственное дыхание должен уметь каждый, по крайней мере, этому учат, начиная со школы. Но, если вы не умеете, то лучше не браться. А если умеете, то учтите несколько замечаний.

Первое – если у человека бьется сердце и прощупывается пульс, такие мероприятия не нужны! Второе, лупить со всей дури по грудине не нужно и опасно.
Прекардиальный удар, нанесенный неспециалистом, скорее всего, никой пользы не принесет, зато можно сломать ребра и нанести еще кучу травм.

11. Извлечение предметов из ран.

Можно достать занозу из пальца, слегка проколовший кожу гвоздь или осколок тарелки, явно не перерезавший палец пополам. Но никогда, ни в коем случае нельзя извлекать никакие предметы из более-менее серьезной раны. Даже если в человеке торчит кусок ржавой проволоки.
Если переживаете за инфекцию – так уже поздно, вся зараза уже давно внутри, с ней можно бороться потом, в отличие от кровотечения.

Врачи «скорой» не для дяди следователя придерживает ножи и прочие посторонние вещи на месте до момента, когда пострадавший окажется в условиях развернутой операционной. Потому
что в чистом поле, на дороге или дома им нечем будет останавливать кровотечение, которое может открыться после извлекания предмета из раны, и восполнять кровопотерю.
Как бы страшно не выглядел человек с ножом в груди, вынимать его самому категорически нельзя.

12. Алкогольная терапия.

Обезболивание алкоголем вошло в фольклор прочнее, чем хотелось бы. Прежде чем предложить кому-то коньячку для анестезии или сугрева, лучше поискать другие варианты оказания помощи или воздержаться от нее вообще.

Во-первых, в пьяном угаре изменяется болевая чувствительность, а это лишние шевеления при переломах и затруднение в постановке диагноза.

Во-вторых, большинство лекарственных средств не рассчитано на одновременный прием с алкоголем. Не говоря о том, что пьяный пациент – это кошмар врача, которому нужно усмирять и оказывать помощь одновременно.

ИГИЛ пытается наступать на армию САР и «нусру» и одерживает временные тактические успехи. Продолжаются кровавые «разборки» и «слив» боевиков — подробная сводка из Сирии за сутки от «Тимура»

Последнюю информацию о ситуации в Сирии сообщил гражданин Украины, ополченец из Донбасса с позывным «Тимур», находящийся сейчас в отрядах курдского сопротивления и отвечающий за координацию взаимодействия с сирийской армией.

Обстановка за минувшие сутки претерпела, на первый взгляд, не слишком благоприятные изменения.

Для любителей кричать «все пропало», #АсадСлил сообщаю, — это война, и временные тактические неудачи — ее неотъемлемая часть.

Даже весной 45-ого в Венгрии гитлеровцы умудрялись контратаковать Советскую Армию, так чего уж там говорить о нынешней Сирии.

СМОТРЕТЬ КАРТУ 

Но начнем с хорошего — сирийские войска под осажденным аэродромом Квейрис взяли Джубболь, вышли к Халабии и наступают на Шейх-Ахмед. Военные с аэродрома передали видео (пришлю позже, проблемы с интернетом), где выглядят позитивно, даже на фоне самодельных газовых бомб, которые они делают не хуже боевиков.

При этом противник атакует Телль-Сабейн и перебрасывает подкрепления.

Еще вчера ситуация осложнилась тем, что игиловцы взяли высоты вдоль трассы Алеппо — Хомс на участке Ханассир. Это может лишить части сирийцев у Квейриса подкреплений.

Интересно, что наступление ИГИЛ* — это еще и наступление на «Джебхат ан-Нусра»*, ослабленную и раскалывающуюся.

Вчера на горе Зивая в г. Идлиб прошел «сходняк» командиров «Нусры», прибывших разбираться с неявно поддерживаемым Турцией недовольством части местных отрядов.

Этот сходняк… взорвали. Некоторые считают, что взорвал их ИГИЛ. Погиб, в частности, «комиссар» «Джебхат ан-Нусры» в Алеппо — Махмуд Махмадауи Абу Сулейман аль-Мысри (см. фото).

Сходка в Идлибе была спровоцирована отходом ряда отрядов боевиков от Алеппо в сторону турецкой границы. Командиры там все из числа бывших сирийских военных. Пока мелкие группы бандитов уходят со своими сомнительными боевыми возможностями под крышу «Джебхат…», опасаясь как ИГИЛа, так и сирийских войск, ребята посерьезнее ищут спасения у турок.

С другой стороны, они готовы перегруппироваться и двинуться в Идлиб. Местные группировки, входящие в «Ахрар аш-Шам» и «Джебхат ан-Нусра», все чаще конфликтуют с выходцами из южных регионов и зарубежными последователями «Аль-Каиды»*, которые составляют костяк руководства «Джебхат ан-Нусры». Очередное боестолкновение между боевиками недавно имело место в Кефер-Батыхе.

Суть дела проста — террористов сливают.

Турецкая поддержка теперь идет в «Ахрар аш-Шам», но она больше не нуждается в «Аль-Каиде»* и проекте «Джебхат ан-Нусра». На базе «Ахрар аш-Шам» и других местных группировок должны сформироваться новые отряды «оппозиции», которые должны удерживать северную часть Сирии, пока будет идти торг об условиях замирения. Идейные головорезы здесь больше не нужны и вполне может быть, что взрывают командиров «Джебхат ан-Нусры» в Алеппо и Идлибе вовсе и не ИГИЛовцы, а кто-то из местных с помощью турок.

Еще один ход в этом раскладе — отправка подготовленных в Турции групп в провинцию Хама и в долину Эль-Габ, навстречу наступающим сирийским войскам. В Эль-Габе значительную часть боевиков составляют выходцы из центральных и южных регионов Сирии и приезжие с Кавказа и Средней Азии.

Есть, говорят, и группа крымских татар. На территории Турции были еще до начала операции российских ВКС в Сирии сформированы некоторые резервы из подготовленных боевиков. Теперь их отправили в Сирию, чтобы спровадить с турецкой территории.

На фоне большого нежелания местных группировок в северной части Хамы и южном Идлибе предпринимать активные действия, приезжие несколько дней вели информационную подготовку «похода» или «набега» на Хаму и вчера двинулись на позиции правительственных войск у н.п. Лахая. В общем-то, без особого сопротивления они этот пункт взяли и стали там сниматься на фоне оставленной сирийцами старой бронетехники.

За этим «успехом» боевиков стоит тот факт, что отправленные на «передок» наемники выведены из Идлиба и других тыловых районов, где сейчас происходит перераспределение власти от ставленников террористических группировок к местным кланам, опирающимся на турецкую поддержку и бывших военных.

Посмотрим, что будет дальше.

Под Алеппо тем временем сирийские войска ведут бои у Хамары и Карасси, часть боевиков отступила к Зербе и эль-Хадеру.

Уничтожен полевой командир Абдуррахман из Дераа, см фото (внизу). Командир «Батальонов революции Шама». Был. 

Под Хомсом боевики пытаются контратаковать в направлении железнодорожной станции, но правительственные войска развивают наступление на Дар аль-Кебиру, Джавалик, Эль-Ганто. Серьезно работают сирийские вертолеты.

Продолжаются бои на севере Латакии, в горах. Сальма — Кефр-Дельба — Джуб аль-Ахмар — Айн аль-Джауза.

