Смотрите "Развивающий мультик для детей от 3 до 11 месяцев" на YouTube

MVI_1935

Люди, у которых нет собственной жизни, всегда вмешиваются в чужую.

Не надо мне рассказывать как жить, 
дружить мне с кем-то или не дружить. 
что одевать, какая нынче мода… 
поверьте, у меня своя «погода»… 
свои эмоции и в небе облака, 
зверюшками бегут издалека… 
Что серый дождь… я радугу встречаю, 
пью водку иногда, я, вместо чая. 
люблю ромашки, но не против роз, 
и не сую куда не надо нос… 
Душа закрыта, я не постучусь, 
с советами нахально не ломлюсь… 
Попросят — помогу… бывает нет… 
и лишь один могу я дать совет… 
Чужая жизнь, как и душа… одни потемки 
не надо лезть… границы очень тонки…

Не лезьте в душу, не смакуйте:
«Кто? С кем? Когда? И почему?» ,
Ведь жизнь чужая - лес дремучий,
Споткнуться можно самому.
И не судите люди - вы не Боги!
И не завидуйте, ведь зависть - так черна. 
У каждого своя дорога,
И жизнь у каждого одна!

Люди, у которых нет собственной жизни, всегда вмешиваются в чужую

