

Мой дедушка Шипицын Борис Александрович! 
Я помню! Я горжусь!
#бессмертныйполк

МИР! ТРУД! МАЙ!

С НОВЫМ ГОДОМ!!!! Добра и счастья в Новом Году!!!

Мои подружки-мамочки, поздравляю вас!!!!!!!!!!!!!!!!

5 выдающихся троечников

#щастьематеринства длиной в три с половиной года
Вчера мой муж обрадовал меня, что нашему сыну 3 года и 7 месяцев. И вообще, ему почти 4 года, прикинь, жена! Я загрузилась, потому что было уверена, что ему три с половиной. Пересчитала. Все правильно. 3 года и 6 месяцев, пошел 7 месяц. А потом я по привычке начала вспоминать, а что же было хорошего за эти 3 года и 6 месяцев с момента рождения моего сына. Пыталась вспомнить все мимими-моменты. Он же рос и развивался с моим непосредственным участием, у меня на руках, у меня на глазах.
Я долго вспоминала.
Я очень хорошо помню, как он спал исключительно с моей грудью во рту на протяжении нескольких месяцев. Я вспомнила свои несчастные соски в ссадинах и в трещинах, как я кормила сквозь слезы первые 2 недели его жизни. Я вспомнила, как мы легли в больницу с моим послеродовым осложнением спустя 2 недели после родов.
Я помню, как он начал чесаться, и как он чесался и чешется на протяжении трех (!) лет. Его вопли и истерики на тему того, что я ему не даю расчесать все в кровь, и свои эмоции. Полное бессилие, отчаяние.
Я помню его психологические запоры, которые длились больше двух лет. Его дикие вопли, его слезы, мои слезы, опускающиеся руки.
Я помню, как он раскидывал все и вся в нашей квартире. Соль, сахар, растительное масло, воду, крупу.. Я помню, как я все это убирала.
А хорошее? А где хорошее?? Оно обязано быть. Это же мой ребенок, мой сын, я его вынашивала, я его рожала, я его кормила, ухаживала и заботилась. Сама. У меня не должно быть избирательной амнезии. Но хорошее то где? Позитивчик, мимими, уняня? Я была близка к отчаянию. А потом я поняла. А потом меня осенило. Мне стало страшно и больно. За сына. Не заслужил он такого.
С самого его рождения — телефон, потом планшет, потом опять телефон, потом другой планшет — были моими лучшими друзьями. Я отчаянно пыталась как-то отдохнуть или хотя бы перевести дыхание. У меня это не получалось, у меня не было такой возможности, поэтому я спасалась единственно доступным мне способом, бежала в интернет.
Кстати, для многих женщин материнство означает социальную изоляцию. Общение в интернете мало-мальски помогает держаться на плаву. При всем при этом использование матерью телефона, планшета, компьютера, скажем, дольше получаса в день — весьма порицается. Чойта она там сидит. У нее же ребенок! Нельзя кормить и сидеть в телефоне, надо сосредоточено смотреть на ребенка. Нельзя на прогулке отвлекаться в телефон, это плохо и атата. Нельзя чтобы ребенок сам играл, а ты в это время что-то читала, надо заниматься ребенком. Всегда и везде. При любых обстоятельствах. Ты же мать.
Да что уж там. Матери сами себя гнобят из-за того, что много времени уделяют гаджетам. Они не задумываются о причинах этого всего. Им просто со всех сторон талдычат, что так нельзя, и так плохо. При этом не предлагая реальную помощь, не разгружая ее с ребенком. Не поддерживая. Не давая ей отдохнуть. Не обеспечивая возможностью общения с людьми в реале, а не онлайне. Просто ко всему прочему добавляя чувство вины по еще одному поводу.
К слову сказать, у меня еще один паззл сложился. Я поздно ложусь спать, сильно заполночь. Я делаю так не первый год. А делаю я так исключительно потому, что несколько часов после засыпания моего сына — это намек на мое личное время. Которого у меня в принципе нет.
У меня нет отдыха. У меня нет выходных. У меня нет перерывов.
Просто — #щастьематеринства 24 часа в сутки. Семь дней в неделю. Четыре с половиной недели в месяц. Двенадцать месяцев в году. Три с половиной года.
Естественно, вы можете подумать, что я какая-то ненормальная и вообще квинтэссенция чудовищности. Но нет. Таких мам, как я — очень и очень много.
Матери не от хорошей жизни бегут в интернет.
У материнства — нет поддержки. Совершенно никто не предупреждает, что все будет ТАК.
У меня был занятный мини опрос. Из порядка 30 женщин только одна сказала, что ей бабушка с самого детства рассказывала реально о том, как сложно быть мамой. Сколько трудностей. Только одной женщине из тридцати.
Со своими проблемами матери остаются один на один. Кто-то пытается понять, что именно они делают не так, кто-то искренне уверены в том, что с жиру бесятся. Правда в том, что материнство — очень сложная, тяжелая, неблагодарная работа, которая совершенно никем не ценится. Матерей не поддерживают, их не хвалят, их гнобят, и только тыкают в то, что они недостаточно хорошо сделали.
Кто-то ударяется в покупку и продажу слингов, кто-то покупает и продает коляски, кто-то сумки. Это все попытки возвращения контроля над своей жизнью. Поиски отдушины.
Существует великое множество девайсов для детей, которые на самом деле предназначены для их мам. Чтобы те могли элементарно приготовить поесть, поесть, сходить в туалет и в душ. Но дети не сдаются и, несмотря на гигантский многомиллионный, если не многомиллиардный рынок, хотят быть с их мамами.
В нашем дурацком обществе очень сильны какие-то совершенно дикие стереотипы. Начиная от того, что дети это как бы не мужская проблема, а исключительно женская забота и головная боль, включая то, что женщины созданы для детей и материнства, а посему с рождения умеют взаимодействовать с детьми, заканчивая тем, что папы ооочень устают на работе, а дома им надо бы отдохнуть.
Реальность такова, что ничтожно малое количество профессий имеют столько сложностей, проблем, такую занятость, как материнство. При этом работа приносит доход, удовлетворение. Практически всегда можно уволиться и устроится в другое место. От работы не зазорно уставать и различными способами снимать стресс. На работе существует обеденный перерыв. Никто не мешает спокойно сходить в туалет. Выпить чай, кофе со вкусняшками. С работы можно пораньше уйти, отпроситься. Есть оплачиваемые больничные. Отпуск. Можно взять отгулы. Ты видишь результаты. Можно гордиться своими профессиональными успехами.
А что же материнство? Все же рожают и воспитывают детей. Ничего сложного в этом нет. От материнства нельзя устать, это же радость и счастье. В конце концов, ты сама решила родить, и никто не заставлял. Твой выбор, тяни лямку и не ной. А главное — улыбайся, ведь ребенку нужна счастливая мать. Рассуждения о том, что материнство и дети — истинное счастье. За эти маленькие ручки и ножки можно все простить. Беззубой улыбки достаточно, чтобы горы свернуть. Что-то идет не так? Не получается? Ответ прост: нужно лучше стараться.
Уставать, злиться, срываться — стыдно и позорно. Мама не живой человек, а какой то идеальный сверх-человек из сферического вакуума. Мамам не оказывают помощи и поддержки. Их только гнобят. Повод можно найти любой. Люди старательные, найдут до чего докопаться. И реагировать негативом на придирки нельзя, тыжемать, излучай позитив, а то ребенка напугаешь своей истерикой.
В нашем дурацком обществе депрессия — это блажь. Особенно послеродовая депрессия. Кроме депрессии существует великое множество не менее прекрасных диагнозов. «С чего матери уставать? Горячая вода! Подгузники! Мультиварки! Пылесосы! Роботы-пылесосы!! Все условия!!!»
И как бы за кадром остается тот факт, что великое множество матерей питаются при самом хорошем раскладе 1-2 раза в день. Потому что не успевают. Из внимания упускается то, что принять ванну — для многих мечта. Вдумайтесь в это предложение. Просто принять ванну — мечта за гранью реальности. Для многих матерей. Душ — раз в несколько дней, за 1-2-3 минуты — вот реальность.
Отсутствие помощи со стороны мужа — тоже реальность. Различные офигительные предъявы на самые разные темы — вот реальность.
- Ты что-то себя запустила.
- Как можно быть такой толстой?
- Почему ты не хочешь секса?
- Почему ты ничего не приготовила поесть?
- Почему дома бардак?
- Я работал, я устал, я не хочу и не буду ничего делать.
- Ты весь день сидела дома, почему ничего не сделала?
- Где мои чистые носки?
- Ты стала какой то раздражительной и злой.
- Раньше ты была совсем другая.
- А вот N — все успевает, и аще умница и красавица, не то что ты.
- Ты ничего не делаешь и устаешь?
- Тебе отдых? Ахаха, где ты устать то успела? Это вот я устал, я пойду отдыхать и развлекаться, а ты не заслужила.
- Я хочу секса и ничего не хочу слышать.
Угрозы, физическое насилие, побои, шантаж, абьюз, сексуальное насилие — это реальность.
Еще довольно устойчиво мнение на тему того, что знала, от кого рожала. А раз родила, то нефиг ныть. Самадуравиновата.
Никто и никогда не сможет предсказать как именно изменится муж после рождения ребенка. Метаморфозы могут начаться еще в беременность. И они многих женщин не обрадуют. Никто и никогда не сможет предупредить заранее как именно изменится жизнь женщины после рождения ребенка.
Учитывайте тот факт, что даже если случится чудо, и муж будет мега-адекватный и включенный в родительство, и у него не начнёт срывать башню от власти над женщиной в декрете и с ребенком на руках, то жизнь все равно не будет сказкой.
Любое действие в любой момент времени будет прервано: "Уа-уа", "АААААА!!", " Мама! Маааамааа! Мама-мама-мамочка!!! МАМА!!!!". В любой момент, а особенно в самый неподходящий, внезапно выяснится, что у вашего ребёнка совершенно иное видение ситуации. Другие планы. Например, уснуть. Или поесть. Или покакать — это, кстати, хит. Или громко страдать и вопить на любую тему. Или заболеть.
Отсутствие уверенности в своих планах — сводит с ума. И расшатывает остатки нервной системы.
Материнство могло бы быть куда более приятным. Если бы общество по-настоящему было информировано о том, как это все происходит в реальности. Насколько несчастны матери, чего нам не хватает, какие у нас специфические проблемы, какая помощь и поддержка нужна, и прочее прочее.
Но это никому не нужно. Этим никто не собирается заниматься. Даже некоторые феминистки считают, что проблем этих нет. Для чего обществу признавать проблему, думать как ее решать, тратить на это время, силы, деньги? Если можно притвориться что все нормально и продолжать пропагандировать подъем демографии.
Великое множество женщин не могут получить медицинскую помощь исключительно потому, что некому делегировать детей. И это очень страшно. А беременность, роды и материнство — совершенно не омолаживают и не оздоравливают.
Страшно то, какое количество матерей посещают суицидальные мысли.
Страшно то, что матери ловят себя на мысли о том, что выйти вместе с ребенком из окна — не такая уж и дикая идея.
Страшно то, какое количество женщин переходит от идей к действиям.
Таких матерей исключительно порицают. И практически никто не задумывается о причинах. Зачем, в самом деле, об этом думать?
Женщины мучаются и страдают от чувства вины, проводя со своими детьми — 24 часа в сутки. Мужчины — при сааамом хорошем раскладе раскладе играют час с сытыми, чистыми, сухими детьми, и чувствуют себя лучшими отцами на свете.
Только женщины переживают, как совмещать карьеру и материнство. Какой график подойдет, чтобы вовремя забирать чадо из детского сада. У мужчин голова на эту тему в принципе не болит.
Обществом всячески порицаются приходящие мамы. Мамы, которые занимаются своей работой, своими хобби, собой любимой в конце концов, а воспитание и взращивание общего ребенка возложено на плечи отца. Таких матерей гнобят, порицают, а отцам, которые воспитывают детей готовы ставить памятники и писать хвалебные оды. Но никто не думает о том, что в подавляющем большинстве гетеросексуальных семей именно мужчины живут в свое удовольствие, и именно женщины забивают на свою жизнь и всегда думают о детях. Правда в том, что очень немало матерей — мечтают об этом. Жить в свое удовольствие. Работать, отдыхать, веселиться, заниматься споротом, воплощать давние мечты, а, и мамы вполне себе согласны уделять несколько часов в неделю ребенку и платить алименты! А в перерывах, конечно, скучать по сладкому малышу и наслаждаться жизнью.
Проводи я с сыном один-два часа в сутки — у меня была бы куча энергии, желания и сил, чтобы: рисовать ему на протяжении часа фронтальные погрузчики, бульдозеры, траншеекопатели, карьерные самосвалы; лепить из пластилина всякую фигню, которую через секунду он бы сломал; умиляться и радоваться разным проделкам и проказам.
Но по факту я с ним провожу 24 часа в сутки. На протяжении 3 лет и 6 месяцев. 
У меня социальная изоляция. У меня различные проблемы со здоровьем. У меня материальная зависимость.
И сын. Радоваться которому у меня просто нет сил.
У меня нет отдыха, у меня нет намека на отдых. У меня нет личного времени и намека на личное время.
Отдых у матерей — это еще одна совершенно прекрасная тема. Общаться только с детьми и мужем — недостаточно. Более того, часто и муж общаться желанием не горит, он же устааал.
Некоторым женщинам везет. Их отпускают (вдумайтесь в формулировку!) раз в неделю, или раз в несколько недель на несколько часов. Чтобы они могли отдохнуть и развеяться. И это позиционируется как великое благо. Повезло с мужем!
А сейчас посчитаем. 24 часа в сутки женщина занята ребенком. Она не принадлежит себе, у нее проблемы с удовлетворением своих базовых (!) потребностей. При самом хорошем раскладе раз в неделю ее отпускают на 2-3 часа. Умножаем 24 часа на 7 дней. Получается 168 часов в неделю. Минус 2-3 часа отдыха. 165-166 часов в неделю мама занимается ребенком, домашней работой. И вот эти 2 часа из 168 — должны ей каких-то невиданных сил придать? Второе дыхание открыть, может? Но вот эти крупицы “отдыха”, позиционируются как неслыханное одолжение. Многие матери сами недоумевают, как так, их вроде “отпускают из дома” (опять внимание на формулировки!), они отдыхают, идет смена обстановки (аж раз в неделю, при самом хорошем раскладе!), но почему то сил все равно не хватает.
И опять ребенок — исключительно женская прерогатива и обязанность. Родила — мало того, что сиди дома, так еще и жизнь положи. Все. Ты не человек, у тебя нет своих интересов и желаний. Ребенок — превыше всего. Всегда. У мужа есть власть, чтобы помиловать. Выпустить из дома жену и мать общего ребенка.
Причем мужчины никогда не то что не спрашивают и не выпрашивают разрешение, как этим занимаются женщины, но и перед фактом не всегда-то ставят. Часто уже сильно постфактум узнается, что очень и очень уставший муж — после шахт, не иначе — идет снимать стресс и отдыхать. А мать… А что мать? У нее же ребенок. У нее.
Иду в гугл, читаю про трудовой кодекс. Норма в неделю — 40 часов. У педагогов (специальных людей, работа которых заключается в обучении детей) — 36(!) часов.
У матерей всего-навсего в 4 с лишним раза больше. Про деньги, удовлетворение, больничные, обеденные перерывы, выходные, отпуска я уже писала.
Муж очень устает на работе, в отличие от жены. Он добытчик и кормилец, и вообще, памятник ему. При всем при этом немалое количество матерей умудряются работать или подрабатывать прямо из дома. С ребенком на руках. Или в ущерб своему сну. Но это тоже всерьез никем не воспринимается. Подумаешь, сидит(!) дома, причем наличие ребенка в это время сознательно опускается из всей этой истории, и наконец то начала хоть что-то(!) делать.
Меня реально пугают масштабы вот этого всего: #щастьематеринства и #щастьебытьженой. Мне чрезвычайно печально, что я ничего не могу с этим сделать. Я могу только писать тексты, описывая обыденную реальность. Я могу делать комфортные и безопасные пространства в интернете для женщин. И все.
Я хочу изучать языки, посещать различные курсы, у меня есть список навыков, которые я очень хочу прокачать. Хочу заниматься спортом, разными видами, да. Хочу общаться с интересными женщинами, посещать мероприятия. У меня очень большой список фильмов и сериалов, которые я очень давно хочу посмотреть. У меня не меньший список музыки за несколько лет, которую я хочу послушать. У меня гигантский список книг, которые я хочу прочитать. У меня много грандиозных планов, которые я мечтаю реализовать. Но это все не сейчас. И не в ближайшие несколько лет. Правильно, потому что у меня ребенок.
Я правда верю, что я это все смогу и что все мы — сможем. Иначе жизнь не имеет смысла.

Авторка: [id16518364|Юлия Демакова] 
Оригинал: http://mamochek.net/schastye-materinstva/
Фото: Юлия Федорова
#материнство@mama_znaet_vse #общество@mama_znaet_vse #репродуктивный_труд@mama_znaet_vse #материнство #общество #репродуктивный_труд

Касэрол - кулинарный рецепт

Сольвычегодск

