

Спасибо, что в моей жизни есть такой Человек, который заставляет меня смеяться тогда, когда я даже не хочу улыбаться..( О..)

Незнаю куда приведут меня мои мысли, но они мне нравятся..Чувствую себя конструктором: крыша уехала, сердце украли, совесть потерялась, а мозги..а вот где мои мозги я не представляю..Люблю те дни когда мы вместе (О..)

Боже дай мне мудрости,что бы понять мужчину. Дай любви чтобы прощать его. Терпения-чтобы выдержать его характер. Только сил не давай, а то убью его нафиг!!!



Все настолько осведомлены моей жизнью, что иногда хочется подойти и спросить..Ну как там у меня дела?



Опасное дело-к кому то привязатся.С ума сойти,до чего от этого бывает  больно. Больно от одного лишь страха что за окнами будут разные города..О



Мужчина никогда не отпустит ту, которая ему дорога. И никогда не даст ей уйти..Остальное пустые слова.



Любимый, я пришлааа!<br>-Опять пьяная??? Вот туда и иди, где пила!!<br>-Алло, девки! Шасс приду, я отпрасилась))

Женщина,влюбленная в тебя, может вдохновить тебя на такие высоты, о которых ты даже и  не мечтал.И она ничего не просит взамен. Ей просто нужна любовь. А это её естественное право.







Если твоя девушка психует,переживаеи и ругается,значит ты ей не безразличен,как только она перестанет это делать,значит ты её потерял..

Я не против чтоб между нами были киллометры, главное чтоб между нами небыло никого..

У каждого человека существует предел чувств,боли и слез.Люди могут долго терпеть,молчать,делать выводы.А потом в один миг взять и уйти..



Мужики!Запомните!Ваша жена выглядит так как вы зарабатываете!Некрасивых женщин не быает.Бывают НЕДОФИНАНСИРОВАННЫЕ!



Когда мужчина влюблен в женщину,его не интересует её прошлое..он думает о её настоящем и заботится о её будущем..

Меня обижать не надо..у меня разгон от милой зайки до жуткой стервы 1,5 секунды!!!

Оцените мой фотостатуc. Установи себе, здесь: http://vk.com/app2175066?from_id=1&amp;amp;loc=50d5755fbbc6218c534a8827#photostatus

Мне нужен очень сильный мужчина.Безукоризненно сильный во всех смыслах.И чтобы у него была единственная слабось-Я.

Нравится мoй фотостатус?

Вроде свободна, но не одна;вроде в поиске, но не в активном;вроде нашла, но ещё не мой.



