Вы не способны обманывать в любви, предпочитаете всегда действовать открыто. Даже если обстоятельства вынуждают, вы не сможете притвориться, приукрасив реальность. Для вас главное – быть любимой, какая вы есть, без всяких интриг и уловок. Если вам есть что сказать мужчине, то выговорите откровенно, без всяких уверток. Если кому-то не по душе такая искренность, то это хуже для него самого. <br> Подробнее здесь: vk.com/app4174510#Test116



750 рублей для моих друзей в Lamoda!





























Христос Воскрес!!!!!

Вы ошибаетесь, когда говорите, что знаете меня. Каждый знает меня настолько, насколько я позволяю себя узнать.

Если парень действительно у родителей, то должен был написать "остаться здесь на ночь".  <br><br>Как понять лжет Вам человек или нет по переписке? Сделать это сложно, если конечно человек сам себя не выдаст, на первый взгляд, незаметными словами или малозаметными расхождениями в словах.  <br><br>Если человек говорит о ком-то нарочито: «тот мужчина», «та женщина», знайте, это так называемый дистанцирующий язык. Он как бы создает искусственную дистанцию. Уменьшает значение объекта. Зачем? Ну, например, чтобы скрыть факт знакомства или факт близости.  <br><br>Если сомневаетесь, что вам говорят правду, попросите пересказать те же события в обратном порядке. Когда все правда, то это не составит труда. А когда соврал, то сложно вспомнить, что за чем врал, и перевернуть последовательность.  <br><br>Если в рассказе слишком много подробностей и ненужных мелочей — возможно, человек хочет продемонстрировать, что он якобы полностью чист, вот, мол, смотри, раскрываю все карты. Это явный симптом лжи.  <br><br>Прием — полуправда. Обычно этот прием используют женщины. Они всегда стремятся поделиться тем, что происходит в их жизни, даже хотят быть честными девочками, как их учили в детстве. Поэтому они частично всегда говорят правду, но остальное врут так, как им выгодно.  <br><br>Внимание на оговорки. Дедушка Фрейд сделал себе на этом имя. Потому что был прав: оговорки выдают лжецов. (Вспомните оперетту «Летучая мышь», где муж рассказывает жене об охоте и собаке Эмме.) Невнятность речи — признак желания соврать и чтобы этого не заметили.  <br><br>Человека, который врет как дышит, выдает повышенная недоверчивость. Мы же все судим людей по себе. А если человек всему легко верит, значит, он сам обычно не врет. В основе лежит такой механизм психики, который у психологов называется проекцией. Мы всегда так или иначе проецируем на других людей свои особенности.  <br><br>Если в речи часто звучит слово «просто», значит, человек чувствует себя за что-то виноватым и оправдывается.  <br>Высота голоса повышается, когда человек врет. При грусти и печали высота голоса падает.  <br>Ложь тянет за собой другую ложь. Начните уточнять детали, задавать вопросы вокруг да около, и человек, если врет, себя скоро выдаст повышенной нервозностью. Но сначала задайте себе вопрос: а вы хотите знать эту правду? Как говорил один известный писатель: «Не задавай вопроса, если не знаешь, что будешь делать с ответом». И в любом случае ни один из этих признаков не является окончательным приговором. Это только сигналы, которые дают основание насторожиться, но не заклеймить.  <br><br>Если Вы полностью доверяете человеку и у Вас нет даже сомнений, то, наибольшая вероятность, Ваш друг или любимый человек действительно с Вами искренен. У человека существуют дополнительные чувства, которые развиты у кого-то на все 100, а кто-то их использует лишь частично, но тем не менее это чувство никогда не даст Вам ложную информацию. Не может интуиция заговорить в Вас просто так, если конечно Вы не сидели и сами себя не накручивали. Если Вас терзают сомнению и "кричит" интуиция, не кипятитесь, возможно Вы сами накручиваете себя. Попробуйте успокоиться и разобраться в своих мыслях.



с каждым днем я все больше понимаю смысл фразы "да всем насрать".

В отношениях нужно давать столько свободы,что бы человек сам хотел всё чаще бывать рядом с вами.Любовь-это когда не держишь человека,а даешь право выбора.

Лишь тот способен добрым быть, кому пришлось от боли выть… Лишь тот узнает дружбы цену, кто испытал друзей измену… И лишь тому любовь дана, кто ненависть познал сполна!

Самая горькая обида это когда тебя обидели, а ты не понимаешь ″ За что? ″...

Порой безумно хочется, чтобы кто нибудь сел рядом и сказал: "Я тебя понимаю." И чтобы действительно понял, почему Я поступаю так, а не иначе; почему Я такая, какая есть. Просто понял. Иногда это так важно..

Не делай зла - вернется бумерангом, не плюй в колодец - будешь воду пить. Не оскорбляй того, кто ниже рангом, а вдруг придется, что нибудь просить. Не предавай друзей, их не заменишь, и не теряй любимых - не вернешь. Не лги себе - со временем проверишь, что этой ложью сам себя ты предаешь.

Бывших Друзей не бывает. Бывают либо лишние, либо вечные.

Всех с наступаюшим Новым Годом!!!!!!

