Нашему малышу сегодня 5 мес.

Уважаемые жители МО "Сольвычегодское"!
На основании постановления администрации МО "Сольвычегодское" № 634 от 12.05.2016 г. и в связи с установившейся среднесуточной температурой наружного воздуха свыше 8 градусов завершается отопительный сезон 2015 - 2016 г.г. на территории МО "Сольвычегодское" с 8-00 часов 16 мая 2016 года.

Вот так мы купаемся, мама просто ниндзя)))

ИНТЕРЕСНЫЕ ФАКТЫ О ЗНАКЕ ЗОДИАКА

Овен: Думает – много. Говорит – мало. Делает – правильно.

Овны. 12 мая.

Блин, Овны.. Не грустите.. Вам срочно нужны душевное тепло, крепкие объятья и немножко вискарика для дезинфекции сердечных ран..

Самый счастливый день в моей жизни — день, когда родился мой ребенок

А на сколько выглядишь ты?) - https://vk.com/app5343448_139366891.  Да я молода))))

Сегодня нашему маленькому сыночку 4 мес.

А я хотела бы с тобой состариться!
Стать некрасивой и совсем седой,
После троих детей слегка поправиться!
Кормить тебя домашнею едой...
Купить ковер, что так тебе не нравится,
Для ссор он станет главной из причин...
Но знаешь, я хочу с тобой состариться!
И не бояться на лице морщин...
Хочу вязать тебе жилетки теплые,
Которые не станешь ты носить,
И посадить подсолнухи под окнами,
Они тебя конечно будут злить...
Но я отчаянно хочу с тобой состариться!
В дрожащих пальцах приносить Фенигидин!
И с сединой быть для тебя красавицей!
И все твердить : ты нужен мне один!
Сейчас вот только- только чай заварится,
Я позову тебя, чтоб разделить обед,
И сообщу, что я хочу с тобой состариться,
Но не сейчас, а через тридцать-сорок лет...

Первый ребенок — все стираем, гладим, кипятим.
Второй ребенок — стираем, иногда гладим, смотрим, чтобы не ел из миски кота.
Третий ребенок — если ребенок поел из миски кота, то это проблемы кота!

