WOT мир танков 5 причин удалить world of tanks и бросить играть

Отступники (2006) смотреть онлайн бесплатно

США Спонсор Мирового Террора  Djorj Bush  NATO   North American Terroristic Organisation

Останови нашествие зомби в Warface!

У меня родился сын

Смотрите "Спецназ / Диверсанты" на YouTube

Смотрите "В небе над Нью-Йорком увидели портрет Путина" на YouTube

Porcelain Raft — Half Awake

Robert Delong — Don't Wait Up

Robert Delong — Don't Wait Up

Porcelain Raft — Half Awake

The Shoes — Give It Away

Есть у ребёнка чувство прекрасного)

КОНЕЦ США СОВСЕМ БЛИЗОК...  РОССИЯ БУДЕТ ПРАВИТЬ МИРОМ!!!

Украинская армия – Смотреть видео онлайн в Моем Мире.

ДЖУЛЬЕТТО КЬЕЗА:

Почему европейцы так легко поддерживают агрессивные действия своих политиков по всему миру? Нападения на Ливию, Ирак, поддержка хунты на Украине не встретила массового возмущения, выступлений граждан. Политологог, журналист Джульетто Кьеза убеждён, что «люди не могут в большинстве своём даже представить последствия того, что происходит».

«Надо разделять простой народ и тех, кто управляет процессами. Вот у всех на памяти были события, когда кричали: Каддафи диктатор, плохой, надо убрать. Саддам Хусейн диктатор - надо убрать. А юридические вопросы затрагивали при этом? Кто имеет право так назвать, что думает народ, действительно - ли он диктатор? Как можно отстранить от власти того или иного руководителя. Народ в итоге оказывается не при чём, хотя всё делали якобы ради его блага.

Никто не знает особенности тех народов, в жизнь которых активно вмешивались. Кто из европейцев, например, знал, какие настроения в ливийском государстве? Кто знал, что это иная цивилизация, где существуют племена, которые должны придти к согласию, иногда и под политическим нажимом. А если ты внедряешься, ломаешь человека, который соединил страну, то ты ломаешь страну, разрушаешь её. А кто имеет такую глубину анализа? Никто.

Это же вопрос не мнения и позиции тех или иных людей на улице. Речь идёт о журналистах, политических руководителях. Создают ситуацию одни, а последствия на себе испытывают другие - те самые люди на улице. Это манипуляция сознанием.

Что такое заговор, например? Это когда ты делаешь что-то, зная, что это приведёт к определённым результатам, но зная одновременно, что большинство людей этого не понимает. «Я делаю так, я при этом знаю, что последствия будут тяжёлыми, но не для меня, а для них». Вот что такое заговор. И разве мы не свидетели заговоров, которые происходят повсеместно?»

http://www.dynacon.ru/content/articles/6111/

Привет из детства

Не знаешь как спастись от кризиса? [id10629287|Ольга Виноградова], [id133251332|Василий Пешехонов], [id212811041|Надюша Журавлева] и все-все-все, качайте Нефть со мной в новейшей игре «Нефть». #нефть #neftgame #кликер

