

Любимые ЭСики!!! Вот и закончился ещё один этап в нашей жизни!

Погуляли...

Иваново, Суздаль, Ярославль...

Присоединяюсь к флеш-мобу:
Идея состоит в том, что бы заполнить ВК произведениями искусства, ломая монотонность селфи и разного мусора. Любой, кто лайкнет этот пост, получит художника и должен будет опубликовать любое его произведение (желательно понравившееся) с этим текстом.

Пабло Пикассо. 1909г

мои обновлённые результаты психологического теста "Совпады" http://vk.com/app3684084

Я скучаю....

Мой результат теста 'Секреты вашей натуры. Какое животное сидит внутри вас?' - Аетерна

Гортензия

Света и Юра

мои результаты психологического теста http://vk.com/app3684084

На фотографии Татьяна Другова

Детки)))

Как же я скучаю по этим временам!!!!!

Девчонки, у кого есть эта фотография в хорошем качестве???

Спасибо всем за поздравления!!!!

Лисичка

Лесная гостья » Вечерний Котлас, независимая газета

Решила по дому мужскую работу сделать сама, легла на диван, смотрю телевизор, тяжело,не спорю, но надо…

Глаза зеленого цвета  

Обладатели зеленых глаз обычно упрямы, настойчивы, принципиальны. Они знают чего хотят и стабильно добиваются своей цели. Они пользуются авторитетом в своей среде, способны противостоять трудностям. Однако как многим светлоглазым людям им не вполне хватает жизненных сил. Они часто бывают хорошими профессионалами, но редко лидерами. Они справедливы и умеют реально смотреть на вещи. 
Есть в них загадка, а сами они легко распознают людей. Это очень мягкие и бесконфликтные люди. Это верные люди, однако, найти свой идеал им не просто. Слишком высоки их требования к людям. Внешне зеленоглазые люди кажутся гордыми и неприступными, однако если завоевать их доверия они становятся нежными и ласковыми.  

Цвет глаз и характер человека: Глаза карего, черного цвета  

Темноглазые люди очень энергичны. В них много страсти и энергии. Ими правит азарт, это очень деятельные натуры. По сути они лидеры, они стремятся к победе. Обладатели темных глаз сексуальны и чувственны, легко вызывают симпатию. В любой компании они всегда на виду. Им важно чувствовать людское признание, иначе они теряют интерес к работе. Они вспыльчивы, иногда агрессивны, но быстро остывают. Они отличаются уверенностью в себе, коммуникабельны. Очень влюбчивы. Поглотившему их делу отдаются целиком. 

Глаза светло-карего, орехового цвета  

Эти люди отличаются от темноглазых. Чем светлее оттенок радужной оболочки, тем больше застенчивости и сомнений в человеке. Обладатели таких глаз более чувствительны, покладисты, скромны. Они трудолюбивы, привыкли рассчитывать в жизни только на себя. Им нужно выработать уверенность в себе, и все будет отлично. 

Глаза голубого цвета  

Обладатели голубых глаз романтичны и мечтательны, ранимы и чувствительны. Все принимают близко к сердцу, склонны к депрессиям, капризны и сентиментальны. Голубой цвет – холодный цвет. Обладатели таких глаз бывают очень жестокими. Они целеустремленны, требовательны к себе и людям, любят разнообразие. Щедрые и добросовестные, такие люди часто оказываются очень талантливыми. У них богатое воображение и хорошая фантазия. Более теплые оттеки голубых глаз имеют обладатели покладистого характера. 
 Глаза серого цвета 

Сероглазые люди труженики. Они уравновешенны, умны, практичны. Отличаются трезвым взглядом на жизнь, обычно прочно держаться на плаву. Очень интеллектуальны, мало зациклены на быте. Это самодостаточные люди, не подверженные амбициям. В отношениях с людьми сдержанны и даже немного суховаты. Они надежны, живущие рядом с ними чувствуют себя защищено. Они всегда помогут советом, окажут поддержку. У них блестящий ум, но слабо развитая интуиция. Это добрые и честные люди. 
Глаза серо-голубого цвета 

И серый и голубой – это холодные оттенки. Люди с серо-голубыми глазами сочетают в себе в разной степени качества и сероглазых и голубоглазых людей. Такие люди достаточно решительны и амбициозны. Они знают, чего хотят и твердо отстаивают свои интересы. В то же время они спокойны и честны. У этих людей присутствует практически идеальная пропорция ума и воображения. Они преданы, хотя и не слишком сентиментальны. Им часто не хватает душевного тепла, хотя они способны защитить, помочь, дать хороший совет. 

Глаза серо-зеленого цвета  
Обладатели таких глаз добросовестны и трудолюбивы. Это очень прагматичные люди с реальным взглядом на жизнь. Они достаточно терпеливы и в меру решительны. Это обладатели холодного рассудка, однако, они умеют тонко чувствовать ситуацию. В эти людях в идеальных пропорциях сочетаются ум и чувственность, интуиция и гибкость. Такие люди заботливы, они умеют слушать и сочувствовать, поэтому всегда находятся желающие поплакаться им в жилетку. Это нежные люди, но если кто-то пойдет им наперекор, они способны безжалостно растоптать своего врага. 
 Глаза желтого цвета 

Обладатели этого цвета глаз встречаются достаточно редко. Их называют тигровыми или змеиными. Такие глаза обычно принадлежат очень неординарным личностям. Они артистичны и обаятельны, часто щедры, довольно ловки и изворотливы. Не предсказуемость обладателей желтых глаз переходит все мыслимые пределы. Тем, кто попал в их немилость можно только посочувствовать. Они готовы защищать близких себе людей «до последней капли крови». Они бесстрашны. Если такой человек ваш друг, вам повезло, с вами он будет добр и предан. Эти люди эмоциональны и скрытны, хитры и в то же время очень проницательны. Их тяжело провести, они очень тонко чувствуют обман. 

Глаза серо-каре-зеленого цвета  

Обладатели серо-каре-зеленых глаз часто нерешительны. Каждый из оттенков добавляет им что-то свое, поэтому им тяжело выбрать, чем руководствоваться в той или иной ситуации. Такая многокомпонентность характера позволяет им легко приспосабливаться практически к любым реалиям современной жизни, но с другой стороны им не хватает энергии и определенной силы характера. У разных людей может присутствовать разный цвет глаз в большей или меньшей степени. В зависимости от того, какой цвет преобладает в глазах человека, тех качеств в нем и больше. Такие люди часто не уверены в себе, поэтому составляют хороший тандем с более уверенными в себе людьми. Они надежные и терпеливые, однако, немного не организованы и часто бывают непоследовательны в своих поступках.

Только папа может уснуть под телевизор и проснуться если его выключить

Новый интернет-тариф "Высыпайся" автоматическое отключение в 22:00!

Сегодняшний день еще вчера незаладился...

Говорят, что у людей с холодными руками теплое сердце...

Шоколад...Кусочек за кусочком...Пока не станет так сладко, что перестанет быть больно...

