10 июня. Австрия, г.Инсбрук. 20.00

Судьи: Плауц, (Австрия), Класнич, Шумич (Хорватия).

Голы: Семак,3' (1:0), Билялетдинов, 43'(2:0,пен.); Сильва, 44'(2:1); Торрес, 46'(3:1,автогол); Сычев, 89'(4:1); Павлюченко, 90'(5:1).

Россия: Акинфеев, Широков (Игнашевич, 50'), Березуцкий А., Березуцкий В., Анюков, Зырянов (Сычев. 35'), Жирков, Билялетдинов, Быстров (Торбинский, 41'), Семак (к), Янбаев, Павлюченко.

Испания: Касильяс, Наварро. Пуйоль (Сенна, 53'), Рамос, Алонсо, Иньеста, Сильва, Хави, Хуанито, Гарсия, Торрес

Предупреждения:

Анюков (сломал судье свисток); Билялетдинов (фотографировался на память с боковым судьей); Малафеев, Погребняк (распивали шампанское на скамейке запасных после гола Билялетдинова); Марчена (побежал к ним чокаться бокалами); Сычев (продавал «ПЕПСИ» запасным Сборной Испании); Рамос (разлегся на газоне, не давая никому пройти); Березуцкие (довели судью до истерики, притворяясь одним человеком); Кержаков (вышел на поле в майке испанца Торреса); Аршавин (ел конфеты и не делился) Янбаев (кидал на поле обертки от конфет Аршавина), Павлюченко (танцевал с боковым судьей калинку-малинку под музыку с трибун); боковой судья (не попадал в такт музыки); Хави Алонсо (систематические попытки подкупить судью); Акинфеев (стоя на воротах, пел гимн России); Габулов (слишком громко болел, прыгая с помпонами за воротами Акинфеева); Жирков (во время матча пошел по трибунам искать жену);

Удаления: Кержаков (он же Ф. Торрес), Касильяс.

Краткий обзор матча:
1' На поле выходят сборные Испании и России.
2' На трибунах появляются английские футболисты в майках Сборной Испании.
3' Пока игроки Сборной Испании раздавали автографы, Семак вывел Сборную России вперед - 1:0.
18' Юрий Жирков отправился на трибуны кого-то искать;
24' Под оглушительный рев трибун на стадионе появляется Сборная Хорватии.
25' Сборная Англии незаметно направляется к выходу;
40' Быстров разогнался настолько, что убежал с мячом за пределы стадиона;
41' На газоне появляется Дмитрий Торбинский, вместо Быстрова, который так и не вернулся;
42'Вышедший на замену, Торбинский с точного паса Сычева выходит в штрафную испанцев, но там его сбивает Наварро. Судья назначает пенальти. Игроки обеих команд ждут пока болельщики вернуться с магазина с чипсами.
43' Билялетдинов реализовывает пенальти;2:0;
44' Во время празднования россиянами второго гола, Сильва сокращает разницу в счете и забивает свой первый мяч за сборную-2:1;
45' Команды уходят на перерыв.
46' Фернандо Торрес неожиданно поражает собственные ворота;3:1;
47' Недоумевшие зрители и тренер Испании в том числе узнают в злостном футболисте российского нападающего Александра Кержакова;

48' Главный арбитр удаляет Кержакова и тот, с чувством выполненного долга отправляется на скамейку сборной России;
49' Жирков, удостоверившись, что жена пришла на стадион, успокоился и вернулся на поле;
51' Хуанито прорвался вперед и с центра поля попадает прямо в ворота (правда мяча в тот момент у него не было)
53' Пуйоль задевает рукой Игнашевича и, испугавшись, что тот ответит (а тот ответил), попросил у тренера замены.
89' Во время паузы, вратари Икер Касильяс и Игорь Акинфеев поспорили на 10 щелбанов, кто больше пропустит. И... пока вратарь Сборной Испании побежал давать щелбаны Акинфееву, нападающие Дмитрий Сычев и Роман Павлюченко проводят 2 мяча в пустые ворота- 5:1.
92'Игроки сборной России, поспешили в раздевалку отмечать победу;
93'Испанские футболисты направились на поиски Фернандо Торреса, исчезнувшего после перерыва.
94'Гуус Хиддинк вместе с Луисом Арагонезом с бутылкой водки отправились в раздевалку, вернувшись оттуда оба тренера весело и шутя общались на русском языке.

взломали суки...

Мы работы не боимся, нет работы спать ложимся, есть работа тоже спим, мы без дела не сидим!!!

Если тебе плюют в спину, не надо там философских мыслей, что ты впереди, просто повернись и проломи ему череп!

300 побед и клубные рекорды

Обыграв в 16-м туре в гостях «Амкар» со счетом 2:0, ПФК ЦСКА добился 300-й победы в чемпионатах России. Кроме того, армейцы подтвердил свое лидерство в текущем первенстве премьер-лиги, а также установил ряд новых клубных достижений. 

* В 15 первых матчах красно-синие набрали 34 очка – это лучший старт ПФК ЦСКА в чемпионатах России.

* Армейцы не проигрывают в гостях на протяжении 13 матчей – это самая длинная серия нашей команды без поражений на чужом поле.

* ПФК ЦСКА одержал победы в пяти последних матчах. При этом впервые в каждом из них был выигран первый тайм. Кроме того, во всех пяти случаях в первой половине матча забивали нападающие – это новое уникальное достижение форвардов клуба.

* В матче с «Амкаром» армейцы одержали победу в обоих таймах, как и в трех предыдущих турах с «Анжи», нальчикским «Спартаком» и «Локомотивом». Таким образом, красно-синие довели серию из выигранных таймов до восьми, что также является новым клубным рекордом.

Автомобиль "Ока" был разорван случайно раскрывшейся подушкой безопасности.

Так часто смотрю телевизор, что дикторы меня уже узнают.

Оторвали Ваньке встаньку...

Водители маршруток не ложатся спать, пока в кровати не наберется 17 человек.

