«Если завернуть мыло в полотенце и избить им кого-то, то на теле жертвы не останется никаких следов». Эта информация не дает мне покоя



Если вам удалось обмануть кого-то, не думайте, что тот, кого вы обманули, дурак. Просто вам доверяли больше, чем вы того заслуживаете.

Лучше иметь и потерять, чем ждать и не дождаться.

Поздравляю всех мужчин с днём защитника отечества!

Друзья, тут какой-то ишак продублировал мою страницу и всем высылает денежные попрошайки от моего имени. Огромная просьба не ведитесь! Это всё происки врагов😆

Друзья! Спасибо всем за поздравления! Бородатый рок-н-ролл ещё жив)))

Буратино классно встретил свой день рождения--с берёзовым соком и матрёшками!!!

Только самые умные и самые глупые не могут измениться!

Если человек талант, то он талантлив во всём! С идиотами то же самое!

Мозги как деньги! Или их слишком много или как зарплата в глубинке!

ох уж было время



Чем честнее человек, тем менее он подозревает других в бесчестности.



В мире нет ситуаций безвыходных…<br>Все проблемы легко устранить…<br>Я три способа знаю, как минимум:<br>Наплевать! Начихать! И забыть!

Жизнь слишком коротка, чтобы волноваться о том, что о тебе подумают или скажут люди. Поэтому живи так, как хочешь - дай им тему для разговор

Главное в жизни — найти человека, которого будешь бесить все оставшиеся годы:-)))

Не был в интернете с 14 февраля! Зашёл и увидел очень много поздравлений! ДРУЗЬЯ--ОГРОМНОЕ всем Вам спасибо за тёплые слова. Извиняюсь, что не ответил сразу. Взаимно поздравляю всех мужчин с прошедшим 23 февраля и всех у кого были и прошли дни рождения! Добра Вам, Мира, Здоровья и Большого человеческого счастья!

Принимаю эстафету от Юрика Упаловского. Идея состоит в том, чтобы заполнить соц.сети произведениями искусства в противовес деградации общества. Каждый, кто поставит "лайк", получит имя художника, произведение которого он должен разместить на своей странице.<br>Мне достался Илья Ефимович Репин. С удовольствием познакомился поближе с его творчеством и размещаю очень красивую картину "Проводы новобранца", 1879 г.!!!)))







Всегда говори то, что думаешь и делай то, что тебе кажется правильным - это твоя жизнь и никто лучше тебя её не проживет!

Люди не меняются, они лишь на время играют нужную роль ради своих интересов!

- Они говорят о тебе всякие пакости, а ты отвечаешь добром?! - Каждый расходует то, что у него есть!



Люди не меняются, они лишь на время играют нужную роль ради своих интересов!

Каждая попытка делает трещину в стене, за которой находится твоя цель!

Со следующей недели приложение * Вконтакте * не будет работать. В ответ на новую политику "ВКонтакте" Я настоящим объявляю, что все мои персональные данные, фотографии, рисунки, переписка и так далее являются объектами моего авторского права (согласно Бернской Конвенции). Для коммерческого использования всех вышеупомянутых объектов авторского права в каждом конкретном случае необходимо мое письменное разрешение.<br><br>"ВКонтакте" теперь является публичной компанией. Именно поэтому всем пользователям данной социальной сети рекомендуется разместить на своих страницах подобное «уведомление приватности», в противном случае (если уведомление не опубликовано на странице хотя бы однажды), вы автоматически разрешаете любое использование данных с вашей страницы, ваших фотографий и информации, опубликованной в сообщениях на стене вашей страницы. Каждый, кто читает этот текст, может скопировать его на свою стену в "ВКонтакте". После этого вы будете находиться под защитой законов об авторском праве. Этот коммюнике оповещает "ВКонтакте" о том, что разглашение, копирование, распространение моей личной информации или любые другие противоправные действия по отношению к моему профилю в социальной сети строго запрещены.

http://www.echosevera.ru/news/2014/08/22/10197.html<br>-<br>Уважаемые избиратели..Как Вам такой расклад???<br>-<br>Может стоит всё-таки остановиться на минутку, оглянуться назад и взвесить все "За" и "Против" ??? 14 сентября решать ВАМ!

http://vk.com/ost_music саундтреки

ПЛО... 😞

15 августа 2014 года. Вспоминаем





В отпуске.....



Знание может быть только у того, у кого есть вопросы!

1 июня в Котласском районе пройдёт предварительное голосование на должность главы района!



В рамках подготовки к предварительному голосованию, кандидат на должность главы Котласского района, Олег ЧУПРАКОВ, продолжает встречаться с жителями поселений. 24 мая  Олег Владимирович провёл ряд встреч в городе Сольвычегодске. На встречах с жителями обсуждались, самые разные проблемы и  будущему главе района иногда приходилось выдерживать настоящий "экзамен". Высокие тарифы на услуги ЖКХ, отсутствие рабочих мест,  некачественное обслуживание жилого фонда управляющей компанией, отсутствие досуга для молодежи - на эти и многие другие вопросы Олег ЧУПРАКОВ не просто ответил,   но и рассказал, как их будет решать. Жители Сольвычегодска пожелали Олегу ЧУПРАКОВУ победы на выборах и обещали поддержать его на предварительном голосовании.<br> Голосование будет проходить 1 ИЮНЯ в Сольвычегодском СКДЦ (ул.Ленина д.23) с 10 до 18часов.

У меня сгорел монитор у компа((( Друзья есть у кого на временное пользование или может кто-то продаёт не очень дорого?

Под самым красивым хвостом павлина скрывается самая обычная куриная жопа. Так что меньше пафоса, господа!

Для тех кто помнит! С праздником!

Весна... Насекомые зашевелились...Языки зачесались...В аналах  засвербило...

Анализ моего характера: http://vk.com/app4049632

Никогда никого не слушайте, имейте своё мнение, свою голову, свои мысли и идеи, планы на жизнь. Не гонитесь ни за кем, только шаг навстречу, но не вдогонку. Вы никому не нужны. Это жизнь. Никто за вас не будет строить ваше счастье.<br><br>© Джек Кэнфилд

Единственное, что мне в вас не нравится, это ваше вечное: «Что скажут люди.» «Люди» не строят вашу жизнь. А уж мою и подавно. Прежде всего думайте о себе. Вы сами должны устраивать свою жизнь. Неужели вы допустите, чтобы между вами и вашим желанием становилось то, что подумают другие?<br><br>© Теодор Драйзер



Пасха... Весна... В-Е-С-Н-А ))))







Всем Добра, Здоровья, Счастья и Сбычи мечт!

ВЕТЕР В ХАРЮ,а Я Х..РЮ )))

Очищаемся друзья-с чистым четвергом!

Одиночество - качество сильных, слабые же жмутся к толпе!

Два дня не заходил в инет совсем, сегодня заглянул, а тут ничего нового и интересного! Рутина...

Купил для сердца своего замок. Закрыть его приходит срок!

Поздравляю всех с днём поэзии!

Приятного дня мужчины!

Жить надо так, чтобы каждый, кто с тобой общался, потом жалел, что ты не рядом...



Вокруг Весна, капель и пост, а по утрам петрушка в полный рост :-))

Пост пришёл, блины под стол)))

Масленица идёт блинами потчует! Наедаемся до отвала копим жир и сало-о-о-о!

Холостые выходные :-))

С праздником Мужчины! Здоровья и настоящей Мужской силы!

Друзья, спасибо всем за поздравления! Днюху не справлял 2-ва года, прошла удачно)))

С праздником влюблённые!

Мои результаты теста на дату смерти! Некоторые не доживут :-)))))

Кубинский таз, радует глаз!

С КРЕЩЕНИЕ ВСЕХ! ВСЕ В ПРОРУБЬ!

О проекте - Чтобы помнили - Первый канал

Я с Максом в баре))) мы не на долго)))

Друзья, с наступающим Вас Всех, всех... Добра, Мудрости, Здоровья, Благополучия и Самое главное не забывайте своих родных, близких и друзей!!

В НОВЫЙ ГОД СОВСЕМ ОДИН! ОДИН КАК ВЕТЕР В ПОЛЕ, ОДИН КАК СОКОЛ В НЕБЕ, ОДИН КАК СЕРДЦЕ В ТЕЛЕ, ОДИН НА САМОМ ДЕЛЕ,  ОДИН!!!!!

ОЧЕНЬ ТЯЖЕЛО ТЕРЯТЬ БЛИЗКИХ ДРУЗЕЙ И ЗНАКОМЫХ, а В ПРЕДДВЕРИИ НОВОГО ГОДА И ПО ДАВНО! ЗЕМЛЯ ТЕБЕ ПУХОМ, МИХАЛЫЧ! МЫ ТЕБЯ НИКОГДА НЕ ЗАБУДЕМ!

Синяя лошадь копытом бьёт, через три дня Новый год!

