











заходи в группу чёткие приколы =D и получите 10 голосов каждый,заходите в 2 группы сразу

если вы зайдёте в мою групу чёткие приколы то я вам дам по 10 голосов каждому кто зайдёт







если через час у меня не будет 1000 друзей или подписчиков то вы не сможете получить 100500 голосов

если у меня будет 1000 подписчиков то вам придут много голосов



















МиниТест « Какой ты мем??? » показал результат ниже. Протестироваться можно здесь - VK.com/minitest

МиниТест « Кто ты из геймеров? » показал результат ниже. Протестироваться можно здесь - VK.com/minitest

МиниТест « Любит он/она тебя???????? » показал результат ниже. Протестироваться можно здесь - VK.com/minitest

Минитест пройден, результат ниже. Протестироваться можно здесь - VK.com/minitest

МиниТест « Машина для тебя » показал результат ниже. Протестироваться можно здесь - VK.com/minitest

хотите 100 голосов?добавь

Добавь Меня в друзья,и получи голоса!!!!

МиниТест « Кто ты из ЗШ?) » показал результат ниже. Протестироваться можно здесь - VK.com/minitest

Смотри лучшие шутки или создавай свои => http://vkontakte.ru/app2369773

какое число я загадал?

я красивый?



кто я?



Мы вышли в финал еееееееееееееееееееееееееееееееее мы красавы если щас выйграем захватим провинцию

Мы вышли в 1/4 финала,ехууууууууу в world of tanks

В Загадочном доме мною собрана коллекция  &quot;Необычные продукты&quot;. По этому поводу всех моих друзей ожидают приятные сюрпризы!



я всё сделал

