

5 модных в СССР вещей, которые стоит взять в свой гардероб

)))))))))))) это новый год!!!!!!!!

за 1 минуту до боя курантов)))

- что ты ко мне испытываешь?
- терпение.. огромное терпение..

Красивая, стройная, нежная с прекрасными карими глазами, вкусно готовлю, голова не болит... никого не ищу... просто хвастаюсь!!!

Доченька моя любимая.. единственная.. моё счастье!

Доченька моя любимая.. единственная.. моё счастье!

Магическая уборка: как раз и навсегда навести порядок в доме

Доченька порадовала..

Спасибо огромное за поздравления!!! Я всех люблю и обожаю!!!!!

Спасибо! Очень помогло!

Вернуть бы тех… кого забрали небеса… Хоть на минутку — лишь увидеть лица… Чтоб посмотреть в давно забытые глаза… Сказать три слова… и отпустить их… к птицам…

Предоставить копии следующих документов сотрудника, проводившего косметологические процедуры:

- диплом о базовом медицинском образовании установленного образца

- документы, подтверждающие квалификацию, которая соответствует нормативам для работы в салоне красоты

- сертификат и свидетельство о повышении квалификации по соответствующей специализации за последние 5 лет

В случае принятия решения об отказе в удовлетворении моего требования о расторжении договора купли-продажи _______________________________ и выдаче подтверждающих расторжение договора и возврат товара документов, прошу предоставить письменный мотивированный ответ в установленный законом десятидневный срок.
В случае отсутствия ответа или отказа в удовлетворении требований будет подано исковое заявление в суд в соответствии со ст. 17 Закона о защите прав потребителей и п.6.3 договора.

В судебном порядке будет взыскан штраф за нарушение Закона о защите прав потребителей в части предоставления потребителю достоверной и полной информации, а также государственная пошлина за обращение с исковым заявлением в суд и расходы на оплату услуг представителя.

Кроме того, я буду вынуждена подать заявления с копией настоящей претензии в налоговые и правоохранительные, а также контролирующие организации и СМИ для правовой оценки деятельности ООО «Нова Групп».

________________ / _____________________/ 
«___» _____________ 201__ года 

Заполнив это заявление в двух экземплярах, смело отправляйтесь в салон, захватив с собой все, что вам в нем вчера впарили. Рекомендую взять с собой кого-нибудь покрупнее с простой рукописной доверенностью от вашего имени, в которой будет написано, что имярек является вашим законным представителем и уполномочен защищать ваши права.

Разумеется, никто в салоне не будет в восторге от вашего визита. Вам будут сопротивляться. Никто не хочет возвращать вам уже почти полученные деньги.

Сначала вам, скорее всего, скажут, что руководителя нет на месте. В этом случае предложите принять у вас претензию в отсутствие руководителя и поставить на вашем экземпляре входящий номер и печать организации. Если попытаются отказать и в этом - сообщите персоналу, что вы немедленно пригласите двух понятых и сотрудников полиции для составления акта об отказе в получении претензии.
Скорее всего, примерно через 10-15 минут после этого в помещении появится руководитель, который отведет вас в отдельный кабинет и попытается отсечь вашего сопровождающего. Настаивайте на том, что это ваш законный представитель. На всякие уловки со стороны руководителя (или человека, который им представляется) реагируйте спокойно. Не срывайтесь на скандал. Запомните: эти люди, в отличие от вас, готовы к такому повороту событий, они научены сопротивляться внезапно прозревшему клиенту. У них есть четкий алгоритм. Они расскажут вам, что бумажка, с которой вы пришли - филькина грамота, что их юристы разнесут ее в суде, что вы обязаны предоставить справку от врача о том, что у вас был аллергический приступ. Вас даже обвинят в мошенничестве. На вас могут начать кричать. Их задача - любыми средствами заставить вас уйти из салона с чемоданчиком и без расторжения договора купли-продажи.

Будьте спокойны и непреклонны. Никакую справку вы предоставлять им не обязаны. Бумага эта составлена абсолютно грамотно. Предложите руководителю, если он настолько уверен в своей правоте, просто принять у вас претензию, в обязательном порядке сделав отметки на вашем экземпляре о дате и времени приема и поставив печать. Дайте ему понять, что вы уверены в себе еще больше.

И примерно через полчаса перед вами появится форма расторжения договора. Появится она в виде одолжения. Даже во время ее подписания вам будут давать понять, что вас облагодетельствовали и вчера, и сегодня. Ах, да, вы ведь заплатили вчера первоначальный взнос? Вам скажут, что эти деньги ушли в оплату некоего тестирования. Рассмейтесь в лицо, сообщите им, что в договоре купли-продажи нету ни слова о тестировании, что все средства, которые вы должны были им заплатить, уплачены за товар, который вы возвращаете, поэтому пусть возвращают эти средства здесь и сейчас. Не слушайте призывов к вашей совести. У них ее нет. И тщательно проверяйте бумаги о расторжении договора - там могут быть указаны некие отступные с вашей стороны.

Поверьте мне: если вы все сделаете именно так - ваша эпопея с Desheli закончится в тот же день без финансовых потерь. Выйдя из салона, отправляйтесь в банк и предоставьте сотрудникам банка документы, подтверждающие возвращение товара в магазин. На следующий день из Москвы придет подтверждение того, что ваш кредитный договор расторгнут до поступления средств на счет получателя. А это значит - что вы никому и ничего не должны.

Только не забудьте обзвонить всех подруг, чьи телефоны вы вчера дали сотрудникам салона. Они же вам ничего плохого не сделали, правда?

P. S. Я понимаю, что деньги не пахнут. Но многим СМИ, включая федеральные каналы телевидения и региональные глянцевые журналы (тот же ставропольский журнал Pro), следовало бы задуматься - что они рекламируют. Всех денег не заработаешь, ребята.

Если однажды Вам позвонят из компании Дешели.

Однажды, внезапно, вам позвонят на мобильник и ласковым девичьим голосом по имени-отчеству позовут на бесплатную презентацию суперсовременной и натуральной израильской косметики Desheli. Эта процедура, вообще-то, скажут вам, стоит безумных денег, но вам ее сделают совершенно бесплатно по рекомендации вашей подруги, которая и оставила ваш телефон. Имя подруги вам не скажут, но основательно задурят голову тем, что эта косметика предназначена специально для женщин вашего возраста. И попросят взять с собой паспорт, чтобы удостовериться, что это действительно вы, ведь презентацию с демонстрацией они готовили специально для вас, а отчетность у них очень строгая.

Давайте предположим, что вы человек мудрый и сразу поймете, что ходить туда не нужно. Учтите, что обычные объяснения - мол, у вас нет времени, вы заняты, вы больны, вас не интересует косметика, вы за границей - не помогут. Эти граждане будут звонить вам раз в три дня и настойчиво зазывать к себе в гости. Поэтому давайте уже на этом этапе применим бронебойную артиллерию. Записывайте, или запоминайте фразу, после которой звонки на ваш мобильник из этой организации прекратятся навсегда:
"Девушка, сообщите мне точное наименование и адрес вашей организации и данные лица, которое сообщило вам мои персональные данные без моего на то согласия. Ваш номер у меня уже зафиксирован, я немедленно обращаюсь в правоохранительные органы с заявлением о нарушении действующего законодательства".

Однако, я отдаю себе отчет, что некоторые будут читать этот пост уже после того, как побывают в салоне Desheli и выйдут оттуда с хорошей порцией тумана в голове, парой чемоданов, содержимое которых не только им не нужно, но и небезопасно, и договором на кредит в одном из банков. Сумма ваших потерь составит примерно от 40 до 100 тысяч рублей. Но осознание того, что вас, простите, поимели, придет к вам чуть позже. Дома. Когда вы начнете немного соображать. И если вы читаете этот пост именно в такой ситуации - поверьте, вы виноваты далеко не во всем и ситуацию можно и нужно откатить назад.

Давайте разберемся, как все это дело происходит.
Вы - доверчивый человек. К сожалению, вы забыли спросить, что за подруга дала ваш телефон, не добились этого, не позвонили ей и не расспросили о всех подробностях ее визита в Desheli. На самом деле, ваш телефон этим ребятам дал человек, у которого он в записной книжке оказался случайно с вероятностью до 90 процентов. Либо же они просто купили телефонную базу. И это они вам продемонстрируют буквально сразу же, пока процедура не началась. У вас попросят 20 контактных телефонов ваших знакомых, с именами-отчествами-фамилиями, заявив, что это - непременное условие проведения "процедуры". И вы будете мучительно выискивать их в своей телефонной книжке.

Все люди вокруг будут в белых халатах, офис будет производить впечатление европейской клиники, вам там понравится, это я вам точно говорю. Вас отведут в отдельную комнату, где сначала мазнут на локтевом сгибе для так называемой проверки на аллергию, а уже через пять минут намажут половину лица совершенно неизвестными вам средствами и будут убеждать вас в том, что буквально за пять минут ваша кожа помолодела на 10 лет. 
И вы поверите.
Вам будут давать пить травяной чаек, вам включат расслабляющую музычку, вас будут трогать руками - и вы поверите, что все, что с вами происходит, очень хорошо, и правильно, и именно этого вы и ждали всю свою затурканную жизнь.

А потом вас спросят: как вы считаете, сколько может стоить такая косметика? И вы будете понимать, что стоить-то она должна очень много, ну просто очень много. И вам подтвердят, что косметика дико дорогая. Но специально для вас, учитывая ваш возраст, и только потому, что вы пришли по рекомендации, вам могут сделать на нее рассрочку, причем рассрочку долгую, и еще к косметике приложить специальный аппарат, и платить вам придется сущие копейки, тысячи по 2-4 в месяц, и это даже не салон, а настоящая клиника, где вашу кожу вылечат, где из нее уберут все шлаки, и вы за месяц из женщины пятидесяти лет превратитесь в прекрасную юную девушку, и безо всяких лифтингов, и без инъекций...

А в соседней комнате вас будут ждать с уже подготовленными документами. Ведь паспорт ваш вы им уже давали, и копию с него они уже сняли. И документы на покупку набора косметики, и на кредит в банке уже напечатаны, вам осталось их только подписать.

И если вы дошли до этого абзаца, то, скорее всего, вы эти документы подписали, вышли счастливая, но сильно обалдевшая из салона, пришли домой, и примерно через час вдруг обнаружили, что в руках у вас договор на полуторагодовой потребительский кредит под 46 процентов годовых, договор купли-продажи какого-то непонятного дерьма, по которому вы ни на что прав не имеете, да мутная ксерокопия инструкций по применению.
Примерно так все и случилось с моей будущей тещей примерно полторы недели назад. При этом, как и вы сейчас, она была полностью и целиком уверена в том, что вернуть ничего не удастся, что ей придется выплачивать эти деньги, и что справиться с этими негодяями невозможно.

Но, как это ни странно для вас сейчас, ситуацию удалось откатить обратно в ноль.

Первое: отбросьте все сомнения. Продукция, которую вам впарили помимо вашей воли (а это именно так, потому что вы до сих пор не можете понять, почему вы подписали эти самые документы), может быть реально опасна для вашего здоровья. Когда вы придете в эту так называемую "клинику" и потребуете предъявить медицинские сертификаты и дипломы персонала - их там не окажется. Между тем, любая косметическая процедура на сегодняшний день может проводиться ТОЛЬКО МЕДИЦИНСКИМ РАБОТНИКОМ. Поэтому знайте: вас развели и обманули. Нет никаких оснований соглашаться с этим разводом и искать причины, по которым вы должны оставить это псевдомедицинское и недокосметическое дерьмо у себя. В его состав входят компоненты, аналогичные курительным смесям. Тот же экстракт лотоса вполне может вызывать галлюцинации. Так что возвращать, и возвращать в обязательном порядке.

Второе: продукцию не открывать, целостность тюбиков и упаковки аппарата, который вам впихнули - не нарушать. То, что вы открыли коробку - ничего страшного. Но если вы попытались пользоваться каким-то так называемым препаратом - за этот тюбик с вас снимут деньги. Поэтому - все девственно чисто, ничего не открываем.

Третье: вы НИЧЕГО не должны этой компании. Повторяю: ВЫ НЕ ДОЛЖНЫ ИМ НИ КОПЕЙКИ ДЕНЕГ. 
Более того, если вы читаете этот пост в тот же вечер, когда все это и произошло, то вы ПОКА ЧТО ничего не должны и банку.
Объясняю. В результате подписания вами договоров купли-продажи и займа у вас образовывается задолженность именно перед банком, а не перед компанией, которая продала вам этот, с позволения сказать, товар. А вот им уже заплатить эти деньги должен банк. Проверьте договор займа, вы увидите, что получателем средств являетесь не вы, а продавец товара. Но давайте вспомним статью 807 ГК РФ, согласно которой договор займа считается заключенным с момента получения средств и посмотрим на часы.
Вы были в салоне вечером, после работы. Проводка банка состоится на следующий день, в 12 часов.
Ваш договор займа ЕЩЕ не считается даже заключенным. Поэтому завтра утром вы пойдете в банк и, объяснив ситуацию, напишете заявление об отказе от кредита. И у вас это заявление ПРИМУТ. Поверьте мне, не бойтесь этого сделать. Возможно, вам попадется сотрудник банка, который будет уверять вас в том, что сделать это невозможно. Будьте вежливы и настойчивы, объясните, что вы были введены в заблуждение, что со вчерашнего вечера ваша финансовая ситуация изменилась, что договор займа заполнялся не вами, а сотрудником Desheli, что сумму вашего дохода они взяли с потолка. В ситуации с банком "Ренессанс Кредит", как это было в нашем случае, еще и целью займа были указаны "косметические процедуры", то есть услуги, а не товар, что тоже было указано в заявлении.
Как правило, вы будете не первым, кто пришел в банк с таким заявлением. Вам необходимо в обязательном порядке дождаться, пока на вашей копии заявления поставят входящий номер и добиться, чтобы ваше заявление было отправлено в головной офис. И не ругайтесь с сотрудниками банка - они тоже люди. В конце концов, сотрудник, принимающий у вас заявление, не виноват в том, что вчера вы повелись на уловки мошенников.

Четвертое: сам по себе отказ от кредита сработает после того, как вы вернете товар. Вы частично обезопасили себя перед банком, однако, вам надо зафиксировать факт возвращения товара продавцу.
Чтобы не растекаться по древу подробными объяснениями, я просто привожу текст документа, который вы должны выправить под себя, поставить даты, адреса и так далее. И с этим документом отправляться в салон.

Руководителю _________________,
ИНН ____________, г. __________, 
адрес____________________________
от ______________________________,
прож. ___________________________,
паспорт __________________________
__________________________________

ПРЕТЕНЗИЯ

"___"___________ я заключила договор купли-продажи _____________________ (в дальнейшем договор) с ООО _____________ в лице ____________________________. Договор был заключен в помещении ООО ________________ по адресу: _________________________________, после проведения сеанса косметологической процедуры, которую, в соответствии с Приказом Минздравсоцразвития РФ № 415Н от 7 июля 2009 года имеет право проводить исключительно специалист, имеющий квалификацию не ниже, чем «медицинская сестра (медбрат) по косметологии».
Цена товара по договору составляет ______________________________________________________ рублей. Для приглашения на процедуру демонстрации косметики мне звонили по телефону, используя полученные из неизвестных мне источников мои персональные данные, в навязчивой форме предлагали прийти на презентацию косметики «DeSheli», делая акцент на том, что данная презентация и проводимые косметологические процедуры являются бесплатными. По телефону мне сообщили адрес салона (__________ ______________________________) и попросили взять паспорт для подтверждения личности, т.к. данные процедуры заказываются специально для меня, и назначили время для моего посещения.
Как выяснилось, впоследствии, попросив у меня паспорт, сотрудники салона снимали с документа, удостоверяющего личность, копии без моего ведома и разрешения. В ходе проведения процедуры на презентации консультант уверял меня в полностью натуральном составе косметики. До заключения договора мне не был предоставлен подробный перевод химического состава товара. Впоследствии я выяснила, что товар содержит компоненты, опасные для моего здоровья.

Также мною выяснены следующие обстоятельства:

На маркировке потребительской упаковки косметических товаров входящих в комплектацию Набора «DeSheli» производства «HlavinIndustriesLtd», Израиль отсутствует информация об ограничениях (противопоказаниях) к применению, предостережениях, в нарушение требований п.4.5., п.4.6. ГОСТ Р 51391-99 «Изделия парфюмерно-косметические. Информация для потребителя. Общие требования»; в составе продукции имеются продукты пчеловодства (прополис, пчелиный воск), другие биологически активные компоненты, которые могут вызывать аллергические реакции покупателей (заказчиков), особенно с чувствительной кожей, но на буклете «DeSheli» имеется информация: «Подходит для всех типов кожи».

На маркировке потребительской упаковки косметических товаров, входящих в комплектацию Набора «DeSheli», имеется неоднозначно понимаемая информация о подтверждении соответствия в виде знаков «РСт» и «РСтАГ47», применяемых при добровольной, при обязательной сертификации и при декларировании соответствия продукции, что вводит в заблуждение потребителей относительно подтверждении соответствия продукции.

До моего сведения своевременно не доведена достоверная информация о подтверждении соответствия установленным обязательным требованиям на Аппарат «Cleartone» фотон – ультразвуковой; фактически представлен Сертификат соответствия № РОСС CN.АИ18.В61745 на Аппарат косметологический DeSheli фотон ультразвуковой массажный по уходу за кожей лица. Кроме того, мне не сообщили о том, что «фотонно-ультразвуковой аппарат «Клиатон», разработанный специально для применения в рамках домашнего spa-ухода косметикой «DeSheli», имеет противопоказания к использованию: заболевания щитовидной, беременность, злокачественные новообразования и новообразования, имеющие тенденцию к развитию». 

Мне, как потребителю, своевременно не предоставлена достоверная информация о цене реализуемого товара и условиях его приобретения (изначально шла речь о продаже товара в рассрочку, а в дальнейшем выяснилось, что оформлен потребительский кредит).

Данные обстоятельства также доказывают факт введения меня как потребителя в заблуждение при продаже товара.

После проведения процедур под психологическим давлением меня вынудили купить эту косметику в рассрочку (а по факту - через заключение договора займа с банком) на 18 месяцев, хотя на начальном этапе, в ходе беседы, я неоднократно говорила, что нахожусь в затруднительном финансовом положении. Но консультант продолжал настаивать на своем.

Находясь в непонятном для меня состоянии под воздействием комплекса факторов (расслабляющая музыка, необычные запахи, активно предлагаемые травяные чаи), я как загипнотизированная пошла за консультантом в кабинет, в котором уже другие сотрудники очень быстро оформили от моего имени, как оказалось, потребительский кредит. При оформлении кредита в ООО КБ «Ренессанс Кредит» у меня не спросили о моих доходах, о заработной плате. Таким образом, информация, указанная в заявлении на получение кредита относительно заработной платы, является ложной и не соответствует действительности. Кроме того, мне на руки были выданы лишь заявление на получение кредита (без печатей, без подписи специалиста, которого в момент оформления кредита в салоне не было) и график внесения платежей.

Кроме того, текст договора купли-продажи и заявления на получение кредита были напечатаны очень мелким шрифтом, и, в силу возрастных изменений зрения, я не смогла его прочитать. Поэтому была вынуждена поставить подпись в месте, обозначенном сотрудником ООО ___________________, не имея возможности прочитать текст договора и осознать изложенное в нем. Вышеуказанное исключило с моей стороны возможность детально ознакомиться с условиями проводимой сделки и привело к негативным для меня последствиям, которые выразились, в том числе, в том, что по приходу домой у меня проявилась аллергическая реакция в виде зуда, жжения и покраснения кожи в месте проведения так называемой косметологической процедуры и так называемой аллергической пробы - на лице и на локтевом сгибе.

Учитывая данные факты, на основании статьи 807 ГК РФ, сегодня, _________________ года, до осуществления банком платежа на счет получателя, указанного в договоре займа я обратилась в ООО КБ «Ренессанс Кредит» с заявлением о расторжении договора займа за номером ___________________, как не уступившего в законную силу и заключенного ненадлежащим образом, поскольку в договоре сотрудником ООО __________________ была указана цель получения кредита, отличающаяся от фактической - косметические процедуры (услуги) вместо товара. 

На основании вышеизложенного и руководствуясь Законом РФ от 07.02.1992 N 2300-1 «О защите прав потребителей» (далее – Закон о защите прав потребителей) требую:

Рассмотреть и дать ответ на претензию в течение 10 (десяти) дней в соответствии со ст. 22 Закона «О защите прав потребителей» и п.6.2 договора.

Расторгнуть договор купли-продажи ________________________ года, заключенный между мною и ООО ___________________.

Вернуть средства, уплаченные по данному договору наличными или на счет карты, с которой мной была произведена оплата.

Принять по акту приема-передачи переданный мне товар.

Выдать документы, подтверждающие расторжение договора купли-продажи и возврат товара, для дальнейшего предоставления их в ООО КБ «Ренессанс Кредит».

Предоставить копию Устава ООО ____________________ для определения полномочий генерального директора и лица, заключавшего со мной договор.

Предоставить копию лицензии, выданной ООО ______________ на осуществление деятельности в сфере косметологии.

Предоставить копии документов о постановке на учет в налоговом органе и выбранной системе налогообложения.

Предоставить копии следующих документов сотрудника, проводившего косметологические процедуры:

- диплом о базовом ме

Мы давно не говорили о нашей системе по уходу за кожей TimeWise® «Чудо-набор™»: 
А ведь это 11 антивозрастных преимуществ ухода за кожей: очищение, отшелушивание, тонизирование, наполнение энергией, увлажнение, разглаживание, придание упругости, смягчение, защита, восстановление и уменьшение морщин.

На первый взгляд, это всего лишь тесная хижина. Но ты очень удивишься, заглянув вовнутрь!

Рассказ "Синдром тётки".

Женщине может быть сколько угодно лет. Главное, чтобы она не превратилась в тётку. А эта беда случается и в двадцать. Тётка — нечто бесполое, не имеющее возраста. Брюхо и химические перья на голове. Яркий, тщательно выраженный и выхоленный цветник разнообразных хворей, главный из коих — истерия и хронический запор. Глаза, затянутые пеленой тихого остервенения. Из уст тетки даже слово «Господи!» звучит как змеиное шипение.

Однако это уже последняя стадия болезни.

А начинается все вполне невинно…

Начинающая тётка никогда не скажет о вас ничего хорошего, ни в глаза, ни за глаза. Но может часами говорить плохое и получать от этого удовольствие.

Начинающая тётка краснеет от злости, но не от стыда. Это чувство ей неведомо, как и чувство юмора. Впрочем, смеяться она умеет.

Если вас окатит грязью проезжающая машина или вам на голову нагадит птичка, начинающая тётка зальется счастливым девичьим смехом.

Она страшно внимательна к мелочам. Она орёт на ребёнка из-за разбитой чашки и удавится за копейку.

Она сожрёт вас живьём за царапину на полированной мебели, за пятно на обоях, за место в очереди или просто так, за то, что вы принадлежите к иной породе.

Начинающая тётка, еще вполне лёгкая и очаровательная снаружи, но уже вся железная тяжеленная внутри, способна ворваться, как танк, в чужую семью, подавить мирное население гусеницами и в качестве трофея увезти на лафете жалкую тушку главы семейства.

Начинающая тётка жадина и обжора. Она плотоядна и вечно голодна. Ей жаль вкусного куска, который исчез у вас во рту, даже если ЕЁ тарелка полна. Она провожает ваш кусок внимательным взглядом и мысленно запихивает его себе в рот. Но в то же время ей обидно, если вы отказываетесь от тяжелой еды. Вы останетесь стройной, это гложет ей душу. Ей не угодишь.

Бедная тётка ! С ее гастрономическим сладострастием невозможно сохранить пристойные женские формы. Она хочет лучше выглядеть, но не может остановиться, и ест, и ест… Хочет, но не может. Это ужасно. Она готова объяснить свои проблемы чем угодно — нарушением обмена веществ, дурной экологией, сидячим образом жизни, кромешной занятостью, нервными перегрузками, сглазом, но только не жадностью и обжорством. Котлеты с жареной картошкой, блинчики с вареньем, макароны с мясной подливкой, и ломти кремовых тортов сильней её и побеждают в ней женщину. Вам приятно признавать свои поражения? Вот и ей тоже — нет. Поэтому не вздумайте садиться с ней за стол. Если вы не едите сладкого и жирного, она спросит: " Что, боишься поправиться ?» Она умеет задать этот вопрос таким образом, что ваше невинное «Да» прозвучит как признание в тайном постыдном пороке. Безопасней будет сочинить что-нибудь о диабете, о больных почках и дурном пищеварении. В ответ она охотно расскажет вам о своих хворях, и вы найдете общий язык. Но ненадолго. У тётки, между прочим, довольно тонкое чутье на чужаков, на людей другой породы, она легко разоблачит вас.

Нельзя, невозможно мирно сосуществовать с тёткой в одном пространстве, ибо конфликт, скандал — её стихия. Ей тяжело жить без отрицательных эмоций, своих и чужих. В атмосфере покоя и доброжелательности тётка чахнет — если, конечно, ей не удается эту атмосферу испортить. Тётки, начинающие и зрелые, обитают везде, независимо от географической широты и социальной системы.

Работающая тётка опасней домашней, если, конечно, домашняя не живет с вами на одной лестничной площадке. Тётка-чиновница обязательно берет взятки, хорошо, когда деньгами и конфетами, хуже, когда вашим унижением.

Тётка-врач залечит вас, здорового, до инвалидности и заверит, что так и было.

Тётка гуманитарная, пишущая, смакует хаос кухонной свары и выдает его за художественные откровения. Она прилежно цедит из потока жизни только гнусности, доказывая вам и себе, что ничего иного там нет и быть не может, что каждый человек по сути своей дерьмо и все одинаковы.

Впрочем, тётка вовсе не злодейка. Когда у вас случается что-то плохое, она сочувствует. Если вас кто-то обидел, она терпеливо слушает ваши жалобы на обидчика. Но когда у вас всё хорошо, вы счастливы, успешны, красивы, лучше не попадайтесь ей на глаза. Она постарается испортить вам настроение, удовольствие. Уверяю вас, она это умеет!

Кстати, если вдруг чужой успех вызывает у вас резь в желудке и разоблачительный словесный понос, будьте осторожны. Замолчите на полуслове, быстро посмотрите на себя в зеркало. Если вы женщина, то вряд ли понравитесь себе в этот момент. А если уже зрелая тётка… не знаю.

Настоящая женщина всю жизнь, по капельке, выдавливает из себя тётку, как Антон Павлович Чехов выдавливал из себя раба. Чем меньше этих мерзких капелек останется внутри, тем красивей и достойней вам предстоит стареть.

Старости боятся все — женщины и тётки, мужчины и дядьки, ангелоподобные люди и человекоподобные звери. Впрочем, человек от зверя отличается тем, что не так боится самой старости, как откровений, которые беспощадно проступают на лице. Бывают старики необыкновенно красивые, светлые, трогательные, в их лицах есть нечто детское, ангельское. Бывают совсем безобразные, как ведьмы и бесы. Это не случайные прихоти слепой судьбы, это, в конечном счете, выбор, очень личный и вполне свободный. Все дурное, что натворил человек за жизнь, лезет наружу, сочится из тусклых неприятных глаз. И ничего уже не изменишь…

А ЕЩЕ ВЧЕРА МОЖНО БЫЛО !!!

Чтобы извлечь из себя «тётку» не надо немедленно искать диетолога, записываться на спорт, листать журналы мод и делать педикюр.

Уникальное проявление женственности доступно при любом физическом облике и даже в любой одежде, и вот тут ключевую роль играет ощущение собственного достоинства, личного удовольствия от жизни, дозы восхищения окружающих и бодрости духа. 

Любые вершины подвластны женщинам. Так стоит ли отступать у подножия собственного величия?

Приглашаю Вас на бесплатные сеансы Красоты от Компании Mary Kay.

Вы действительно прекрасны и неповторимы. Когда бог создавал вас, у него были особенные, замечательные планы на то, как вы проживете жизнь.. Мэри Кэй Эш

Что убивает женственность?

1. Переизбыток общения с неприятными Вам людьми. Когда мужчина общается с людьми, которые ему некомфортны – он преодолевает препятствия и становится сильнее. А у женщин все наоборот. Мы только теряем свою энергию во время такого общения. Женщине противопоказано находится вне зоны комфорта.

2. Мужская работа. Мужской работой считается любая, которая не приносит женщине удовольствие и отнимает слишком много сил. Работа должна приносить удовольствие и заряжать энергией, тогда и домашние дела будут не в тягость. А если женщине приходиться стаскивать себя с кровати, а потом целый день мучатся на нелюбимой работе, то дома тоже не заладится. Ведь женщина будет истощена эмоционально и раздражена.

3. Постоянный бег и суета. Женщина начинает суетиться, когда взваливает на себя слишком много обязанностей на работе и дома. И это негативно влияет на её женскую энергию.

4. Постоянное ношение мужской одежды. Это совсем не значит, что Вы совсем не должны носить брюки и костюмы. Конечно, в современном ритме жизни это сложно выполнимое условие. Но стоит все же чаще устраивать чисто женские дни: носить длинные юбки, платья и женственные аксессуары.

5. Частые конфликты. Женщина теряет свою энергию в любых спорах и конфликтах. А особенно это касается конфликтов с мужчинами. Это сложно, но их необходимо свести к минимуму. Такое положение вещей не значит, что женщина не имеют права на негативные эмоции. Имеет! Но не стоит лишний раз развивать дискуссии и споры.

6. Отсутствие любимого занятия. Хобби, интересное увлечение или просто творческие занятия должны присутствовать в жизни каждой женщины. Эти занятия не приносят денег, но доставляют удовольствие. Если нравится шить – купите швейную машинку, любите танцевать – запишитесь на занятия. Женщина должна выделять на такие вдохновляющие занятия время. Именно оно вернется энергией и силами.

7. Конкуренция. Любое проявление конкуренции разрушительно для женщины. Вам не нужно доказывать кому-либо, что Вы хорошие, красивые или умные.

8. «Я сама». Гордыня и чрезмерная самостоятельность тоже убивает женскую энергию. Женщина должна уметь просить о помощи и делать это регулярно.

9. Жалобы разрушают женскую энергию. Разница между просьбой и жалобой в настроении, с которым они проговариваются. Можно просто проговорить свои чувства, а можно кого-то в этом обвинить. Это две большие разницы.

10. Отсутствие личного времени. Женщина просто обязана заниматься своей внешностью, развитием и энергетическими практиками. А для этого ей нужно личное время, которое она может тратить по своему личному усмотрению.

НОВЫЙ Увлажняющий лосьон-спрей является частью ограниченной коллекции "Райские тропики" - must-have в макияже сезона весна/лето 2015, который отражает экзотическое очарование модных трендов.
Аромат кокосового молока настроит вас на волну расслабленности, а охлаждающая формула спрея сделает кожу гладкой и наполнит её энергией. 
Вы можете хранить средство в холодильнике для усиления охлаждающего эффекта..

Если у женщины отнимают крылья — она начинает летать на метле.

Satin Hands -это 3-х этапная система ухода за кожей рук. Три роскошных по составу и действия средства обеспечат вашим рукам очищение, отшелушивание, увлажнение и полноценное питание. 

Первым наносится очень жирное восковое смягчающее средство, состоящее из 3-х видов воска. Оно делает мягкими и легкоудаляемыми старые клетки и создает защитную пленку для новых, кроме того оно залечивает трещинки и повреждения. 

2-м этапом, прямо на смягчающее средство наносится скраб для рук Мягко отшелушивает и очищает кожу от любых загрязнений, смягчает сухие участки, позволяя коже дышать, отбеливает и омолаживает. 

Последним этапом наносится крем для рук. Он обеспечивает мгновенное увлажнение, создает невидимую защиту коже рук от пересыхания и шелушения и делает ее мягкой и шелковистой на долгое время. 

Кроме рук, с помощью этой системы можно привести в порядок загрубевшую кожу на локтях, коленях, ступнях. 

Миллионы женщин во всем мире уже не представляют жизни без этой системы. Цена 1650р, система очень экономична и хватает на долгое время.

Когда женщина наполнена энергией удовольствия и радости, она создает вокруг себя поле, притягивающее и мужчин, и возможности. Наслаждение делает её жизнь радостной и легкой, и такой же становится жизнь всех, кто её окружает. Всё происходит так, как хочет.

Хочу поделиться информацией.  К вопросу о том, что наша продукция ДОРОГАЯ и порой мы начинаем верить.

Магазин Иль де Боте для примера. Косметика , которая произведена на заводе Интеркос ‼.

Итак, Эсте Лаудер: тушь- 1183-1514р, румяна с кистью в футляре- 1640 р., тональная основа 30 мл- 2080-3121 р.‼

карандаш для губ - 1050-1095 р., корректор - 1260р‼

Ланком: тушь- 1630р., компактная пудра в футляре -2290., карандаш для глаз - 1290 р., сыворотка против пигм. пятен - 9180., просто дневной крем - 7750., просто ночной - 9075., просто для глаз- 4285., жидкость для снятия макияжа с глаз – 1760 руб‼

Для справки: Декоративную продукцию компании выпускает фабрика «Интеркос». На предприятиях компании выпускается 42% всей элитной декоративной косметики в мире, в том числе Dior, Эсте Лаудер, Гарлен, Chanel ...  Компания производит косметику для 57-ми компаний по всему миру и сейчас стать их новым клиентом практически невозможно. Основное производство сосредоточено в Италии в городах Аграте и Довера. Специально и исключительно для Mary Kay «Интеркос» построил дочернее предприятие в США (Даллас), так как Mary Kay - клиент № 1, и постоянно поставлять продукцию из Италии в США достаточно дорого. Ни для какого другого бренда «Интеркос» не строил завод! Поэтому декоративная косметика от Mary Kay - это надежный, красивый и современный продукт, который вызывает восхищение!

