Всех моих дорогих и милых с праздником!



Моим друзьям!

внучек

внучек

































Друзья!!! Не посылала я никаких дурацких сообщений! Какой-то умник взломал страничку  мою и повеселился от души

Всем огромное-преогромное СПАСИБО за поздравления!!!

24 июня стала бабулечкой!!! У меня теперь внучек Сашенька!!!

Всем огромное- огромное спасибо за поздравления!!!

Позитивчик.flv

Моей дочурочке сегодня 19 лет!!!

Спасибо моей доченьке!!! Я счастлива потому, что у меня есть ты- моё солнышко !!!

20 сентября - 20 лет моей супружеской жизни...))) или...(((

Жизнь даётся человеку один раз. И прожить её надо так, чтобы там, наверху, удивились и сказали:"А ну-ка повтори!"



