[club27725748|Больше, чем фото], я даже одного не нахожу. совсем слепая, наверно?



спасибо за открытку. Сама ответить не могу, не умею я в контакте шариться

[id73933659|Вова], такой тут крутышка



мамочки, вы очень нужны вашим детям. Они вас очень любят



Интересная статья ВКурсе «﻿Самые креативные гробы из Лондона» http://vkontakte.ru/app1850211#/article/6184012/?from=lwall



сегодня смотрела альбом "Юбилей школы", Учителя наши, как вы изменились..., Но в памяти Вы все те же- заводные и неугомонные.Вот только почему-то нашей классной "мамы", Анжелики Георгиевны не увидела.Может невнимательно смотрела?



