



















Мои результаты теста на психологический (внутренний) возраст http://vk.com/app4158487



Мой результат теста: Какая профессия тебе подходит. http://vk.com/app4217158















Ура! Готовы свадебные проф.фото и видео! Ждем всех на просмотр!

Романтическое путешествие подошло к концу, но медовый месяц продолжается! А я, пожалуй, отступлю от своего принципа - не отдыхать 2 раза в 1 стране!Кто с нами?

Спасибо всем гостям за волшебную свадьбу!!!

С Днем Влюбленных и Прощеным воскресением! Пусть не за что будет прощать и просить прощения у любимых!

С Днем Влюбленных и Прощеным воскресением! Пусть не за что будет прощать.

Поздравляю всех друзей с наступающим Новым годом! В 2010 году все 12 месяцев обещают быть счастливыми!

Поздравляю всех друзей с наступающим Новым годом!

