

Если в мой дом полезут воры, и я буду дома, я, конечно, вызову полицию, а пока они едут на вызов, возьму что-нибудь тяжелое или острое, молоток и нож, и буду защищать свою семью. Если меня не будет дома, то моя жена поступит так же.

Если кто-то из грабителей погибнет, меня или жену посадят на долгий срок. Видимо, законопослушный гражданин должен вызвать полицию, и надеяться, что грабители вежливо поздороваются, возьмут все, что хотят, и тихо уйдут.

В прошлом году мужчина, защищавший свою семью и свой дом, убил налетчика руками, и получил большой срок:

"В ноябре 2015 года суд вынес обвинительный приговор новосибирцу Виктору Ганчару, который избил незнакомца, пытавшегося зайти к нему в квартиру. Один из ударов для гостя оказался смертельным. Ганчар обвинялся в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшем по неосторожности смерть потерпевшего. У мужчины случился разрыв печени. Погибшим оказался ранее судимый за грабежи и продажу наркотиков 32-летний Артем Галкин. Однако Виктору Гончару этот факт не помог. Следствие по делу длилось больше года. В результате суд назначил Виктору Ганчару семь лет колонии строго режима".

Семь лет за то, что ты не стал трупом, твоя семья цела, твое имущество не пострадало. Как вы думаете, человек, который ломится в вашу квартиру, безопасен? Не убийца?

Квартирные воры, не желающие идти на мокруху, неделями выслеживают момент, когда хозяев не будет дома. Выбирают тех, у кого точно можно что-то взять: «Это я удачно зашел». Это тоже преступники, я их не оправдываю. Однако!

Обдолбанный наркоман, не соображающий, куда лезет, не будет слушать лекции о правопорядке. Тут один выход: бить со всей дури по голове. Если он при этом умер, то в чем я виноват?

Считаю, что людей, которые совершили убийство, защищая свой дом от вторжения преступников, нельзя наказывать вообще. Не за что.

Конечно, требуется расследование. Если хозяин развел притон, местная алкашня и наркота ходит к нему в гости, как к себе, и однажды гостеприимец все-таки нарвался, судить его следует, как убийцу. Он сам спровоцировал эту ситуацию.

Но в тех случаях, когда бандиты врываются к нормальному человеку, или вскрыли квартиру, думая, что никого нет, но не угадали, а у него топор под рукой, и он их неаккуратно порубил на кусочки, нужно давать не срок, а медаль за храбрость.

Все люди в мире улыбаются на одном языкe.

незабыываем

Так и демона вызвать можно!

Хочу сказать своей Любимой

Если бы ИТ-шниками были врачами:

- Доктор, у меня болит зуб.
- [хрясь дубиной по голове][через полчаса, когда пациент очнулся] Всё ещё болит? Так и запишем, перезагрузка не помогла. Рекомендовано удаление всех зубов с заменой на новую челюсть. Отказываетесь? Хотите диагностику? С удовольствием. [достаёт топор] Сейчас будем отключать периферические устройства по одному, выявлять причину проблемы...

Колонизировал планету в глубоком космосе. https://vk.com/app4749034

обращение к Путину и Бральнину

Мне удалось одолеть это жестокое элитное задание в "Морском дьяволе". Присоединяйтесь!  http://vk.com/app4310388_221439988

Мирный русский трактор

[club36736385|Злые мысли человечества.], в конце надо поставить вопросительный знак)))

Смотреть всем без исключений

да уж, а на концы нада напрямую через ж...у заходить

плин, а концы то где?

слабо так зажигать?

