Друзья! Недавно произошла трагедия в городе Воркуте: 25 февраля прогремела в городе трагедия, взрыв титана. Погибло более тридцати человек! Более тридцати семей больше никогда не увидят своих мужчин. Вы только представьте..свыше 30 семей остались без мужей, отцов, сыновей, братьев. Это ужасно..по сей день в городе Воркуте происходят взрывы, за несколько дней их прогремело больше 5-ти! И никто не понесет ответственности за гибель стольких работников шахты. Ребята, мы все братья и сестра! Мы живем в одной великой Стране! Нельзя оставаться равнодушными к великому горю наших земляков. Давайте попробуем сделать так, чтобы Справедливость восторжествовала, ведь ее в нашем Мире и так очень мало.. Подпишите петицию о справедливом суде над администрацией шахты "Северная". У Вас это отнимет несколько минут, но именно Ваша подпись поможет НАМ. Прекратить эту халатность администрации. 
Сколько жизней шахтеров мы можем спасти, вы только представьте! 
http://www.onlinepetition.ru/требуем-справедливого-су..

Это вовсе не дождь,
Это плачет душа,
Ты по прежнему ждёшь,
Всё сильнее тоска.
И любовь всё сильней,
Но на сердце темно,
А так хочется дней,
Где тепло и светло.
Ощутить бы любовь,
Хоть на день, хоть на час,
И почувствовать вновь,
Всё, что было у нас.

в тихом омуте черти водятся,
в покер режутся до утра,
хлещут виски, по пьяне ссорятся
/заходила я к ним вчера/

в тихом омуте черти-девочки
пьют шампанское до зари,
красят губки, рисуют стрелочки,
строят глазки, грустят о любви.

в тихом омуте секс, наркотики
и бульвары ночных фонарей.
купидоны играют в дротики,
попадая опять в людей...

и не целясь, стреляют пьяные
и кайфуют...
а на земле..
лечат раны на сердце
рваные..
пострадавшие
по весне...

Нет ничего не возможного, если ты охренел до нужной степени.

