Погуляли...

—  Ты хоть кому-то нравишься?
—  Проблемкам я нравлюсь, проблемки меня любят.

На небо тянется луна.
Вновь ветер подвывает...
И вот опасная земля
Спокойно засыпает.

Рождается туман опять
Периметр скрывая.
И зона будет тихо спать,
Лишь изредка вздыхая.

И ей приснится чудный миг
Где нет смертей и боя.
Где счастья детский слышен крик,
Где нет зверья и воя.

Где нет забытых деревень,
Заброшенных навечно.
А солнце светит каждый день
И жизнь течёт беспечно.

Где Рыжий лес обычным был...
Где нету аномалий.
И пёс лишь в чьей - то будке выл
Холодными ночами.

Но сон есть сон и он уйдёт.
Рельность в жизнь ворвётся
И только небо рассветёт,
Чернобыль вновь проснётся.

И снова в жизнь вплетётся страх,
А тучи скроют солнце.
И сон останется в мечтах...
И больше не вернётся.

