Мысль вашей кошки после купания: я- то высохну, а вы, как были придурками, так ими и останетесь…

Мы родились - распался СССР,пошли в школу - дефолт,поступили в универ - начался кризис,нашли хорошую работу - конец света.Поколение лохов)

это нереально крутое чувство, когда хорошее настроение берется откуда-то просто так. без причины.

— Ты любишь меня? — Люблю! — Тогда прыгни! Он улыбнулся, посмотрел ей в глаза и сказал: — А ты любишь меня? — Люблю! — Тогда толкни…

Лучше тебя нет,ПАПА.

когда слышу фразу "расскажи о себе", у меня мгновенно наступает амнезия и я впадаю в полнейший ступор.

Я не люблю говорить о личной жизни. Когда мы говорим о ней, она перестаёт быть личной. (Джордж Клуни)

раздражают люди, которые звонят-звонят-звонят. <br>я не беру, а они все звонят и звонят. <br>НУ НЕ БЕРУ Я, ИДИ НАХЕР УЖЕ.

Люди так меняются просто можно сесть и охуеть.



я люблю тебя больше, чем можно.

Самый хороший ответ на любовь - это любовь.

- ты детей любишь?<br>- ну тебя же люблю

я улыбаюсь, вспоминая наше знакомство.

задумайся кто ты, а потом рассуждай обо мне.

"это насколько нужно любить человека, чтобы позволить ему дотронуться своим языком до твоего."<br><br>Девочке. 10 лет

Не рассказывай никому о своих планах - покажи результат!

На ночь есть вредно, но очень вкусно!

милая, я тебя никому не отдам.<br>- я и сама от тебя хрен уйду.

Тебе осталось жить 1,5 месяца, А ПОТОМ Я ПРИДУ ЗА ТОБОЙ P.S. Учеба

все-таки время летит с огромной скоростью.

щас в моде олени. а ты ниче такой, по моде.

если сказал человеку «люблю», будь добр, люби его пока ты не сдохнешь или закрой свой рот раз и навсегда.

с моей ревностью мне вообще нельзя заводить никаких отношений. я же зарублю его топором, если что



Даша полюбила не из-за того, что красивый, а из-за того, что тянет к нему.

Мой мальчик с днем рождения:*

У сильных мужчин женщина - счастливая. У остальных - сильная.

Если ты нашел ту, которая заменила всех подруг, и знакомых, и стала частью твоего дня, то ты нашел себе жену.

Терпенье и труд мне не идут

Самый сладкий мой мальчииик:*

я, конечно, неженка,но по ебалу дам, если надо будет.

Любовь - самая лучшая косметика для женщины.

Антошкааа!* 8 месяцев вместе!

Ты просто не представляешь, до какой степени мне никто кроме тебя не нужен.

Тому, кто умеет ждать, всегда достается самое лучшее.

Мы не можем второй раз полюбить того человека, которого однажды действительно разлюбили.

Нужно быть подобно воздуху – легким, прозрачным, незаметным, но чтобы без тебя задыхались…!



