Всероссийская олимпиада по хирургии (г.Москва)

Олимпиада по хирургии. Питер:)

Здорово было бы, если бы снег шел и шел, и не нужно было бы платить за газ, за свет, и в доме не было бы телевизора и других источников информации, а книг в доме было бы без счета, еда в холодильнике не иссякала, все были бы здоровы, и не было бы никаких причин выходить из дома, а если бы кто и постучал в дверь, то только друзья, с целыми сугробами снега на шапках и плечах, друзья, которые принесли бы не новости, а гостинцы...

Евгений Гришковец

Не бойтесь кого-то потерять. Вы не потеряете того, кто нужен вам по жизни. Теряются те, кто послан вам для опыта. Остаются те, кто послан вам судьбой.

Наконец-то мы снова вместе!)))

Не бойтесь отдавать: время, заботу, внимание. Вас от этого меньше не станет. Рассыпайтесь на тысячи звездочек, чтобы в каждом сердце зажечь свет!

Историк медицины, доктор медицинских наук, профессор и просто замечательный человек Сергей Павлович Глянцев

Вручение почетной грамоты за большую научно-исследовательскую работу по изучению и сохранению истории медицины и здравоохранения Архангельской области , ректором СГМУ, Горбатовой Л.Н.

Разговоры...Странная это все-таки вещь. Можно обменяться миллионом слов и не сказать главного. А можно молча смотреть в глаза и поведать обо всем.

Кто мы такие, чтобы не прощать друг другу обиды, если даже Бог прощает нам наши грехи...

В Питере на олимпиаде по хирургии)

VII открытая олимпиада СГМУ по хирургии

День рождения нашей дорогой Эли ♥♥♥♥♥

В театре с роднулей)))

Цените тех людей, которые рады всегда с вами поговорить и помочь, независимо от ситуации и настроения.

Мои солнышонки)))

Мои любимки

