Выигрываю НАСТОЯЩИЕ ПОДАРКИ на 2000 рублей!, выбил 6 удачных баллов! 
Друзья, присоединяйтесь: http://vk.com/shoot_rating

Я играю в ТИР
Посмотри, какой приз я выбил! Дает 10 монет!
Кликай » http://vk.com/app2174142?ad_id=1

Я играю в ТИР
Посмотри, какой приз я выбил! Дает 500 монет!
Кликай » http://vk.com/app2174142?ad_id=1

Друзья, в новой игре 'Узнавайка' я закончил(а) 34 уровень! А вы сможете меня догнать? http://vk.com/app5238842

?

Я Вконтакте уже 3 года, 10 месяцев и 9 дней. А сколько ты? Смотри здесь - https://vk.com/app638461_174060393

vk.com/app1984864 - забавная штуковина, ищет гостей страницы по своему, уникальному алгоритму. Лайк чувакам!

Тест "Общительны ли вы ?" пройден
Собеседник, с вами всегда можно поговорить на разные темы, вы умеете слушать и доносить свои мысли
Новые интересные тесты каждый день  http://vk.com/app3122014

Тест "Какой ты на самом деле ?" пройден
Вы хитрый, изворотливый, скрывающий свои истинные намерения, идущий непрямыми, обманными путями к достижению своей цели
Новые интересные тесты каждый день  http://vk.com/app3122014

