Только тебя. Нежно. Искренне. Очень

Чем тише омут, тем веселее черти…

С Днем Победы! 

Ровно 67 лет назад впервые за 5 долгих лет войны прозвучал громкий крик: «Победа!» Великая Отечественная война завершилась. Она навсегда останется в нашей памяти как пример мужества, самоотверженности и стойкости людей, одержавших победу над фашизмом.

спасибо
было круто.

это страшно
когда тебя обнимают
а ты ничего не чувствуешь.

“Поздравляем! – кричим им. – Ура!”
Но идут старики молчаливо.
Им не громкая слава нужна,
А сердечное наше “спасибо”.

я тебя еще и с армии дождусь не переживай;) от меняя теперь не куда не денешься:*

Ты - единственные грабли, на которые я хочу ещё раз наступить.

Секс снимает напряжение. Любовь создает его.

Держи меня за руку.
долго. пожалуйста.
крепко держи меня. я не пожалуюсь.

Кто любил, уж тот любить не может,
Кто сгорел, того не подожжешь.

С. Есенин

первое правило выживания - не трогай воспоминания.

Я, наверно, сильно погорячилась, называя некоторых людей родными.

во всём виноваты сами.
однажды встретим себя на улице - и не узнаем.

я люблю тебя больше, чем можно.

прискорбно осознавать, что все было напрасно.

И я наверное никогда не разучусь говорить твоими фразами.

Ебаные люди, ебаная жизнь, ебаный пиздец!
А, нет, все в порядке, я нашла наушники.

ты же знаешь - я тебя жду всегда.

Ты мой, ты со мной и я счастлива...

Засыпать поссорившись, ненавижу.

абсолютно каждый человек, появившийся в моей жизни, оставляет после себя какую-то песню. она хранит в себе эмоции и память.

Что нужно мне для счастья - верных друзей, его рядом... и чтобы Бог вернул мне папу...

Трудно привыкнуть к отсутствию тех людей, которые когда-то были частью вашего дня.

Ты даришь мне улыбку, и это правда важно.

как я буду выбирать мужа? крикну - умные налево, красивые на право.. один замешкается, тут то я его и поймаю =DD

Если долго сидеть вконтакте, можно увидеть
как накрываются пиздой лучшие годы твоей
жизни

Человек хорош и прекрасен, пока его не разбили, не обманули и не растоптали

Люди вообще нихуя не умеют ценить того, что для них делаешь!

Ты почти забыл человека, а он хуяк и написал тебе.

Вот оно женское непостоянство! Одного и того же мужчину хочется то любить,то убить!!!

Больно? Терпи блядь. Долго терпи. Месяц. Год. Заткнись сука и терпи. Не ной всем. Не сдавайся

Идеальных людей нет — просто найдите такого же сумасшедшего, как вы сами.

Прости меня, мама 

Прости меня, мама – это жуткая история о женщине, чей сын всегда плохо себя вёл. История основана на испанской городской легенде.

В одном маленьком городке в Испании жила женщина с мужем. У них был маленький сын, по имени Федерико, который постоянно попадал в неприятности. Он постоянно доводил своих родителей до белого каления, устраивая в школе всякие шалости.
Однажды утром, мама разбудила сына, как обычно, чтобы собрать его в школу. Пока он чистил зубы, мама готовила ему завтрак. После еды, он отправился на остановку, к школьному автобусу.
Следующие несколько часов мама убиралась в доме. Приближалось время обеда, когда она заглянула в гостиную. К своему удивлению, она обнаружила там своего сына сидящего у окна, и смотрящего вдаль.
“Федерико!”- закричала она гневно. “Что ты делаешь дома в это время? Почему ты не в школе?”
Мальчик оглянулся, и взглянул на маму. Она заметила, что на лбу у него проступила кровь.
“Мама, прости меня…”- ответил маленький мальчик.
“Ты, что, опять дрался?”- спросила она. “Учитель послал тебя домой?”
“Прости меня, мама…”- тихо сказал Федерико.
“Не хочу слышать никаких извинений”- сказала раздражённая мать. “Иди в свою комнату! Когда твой отец вернётся домой, мы решим, как тебя наказать”.
Мальчик стыдливо опустил голову, и направился вверх по лестнице, к себе в комнату. Его мать лишь проводила его взглядом, укоризненно качая головой.
В этот момент зазвонил телефон. Мать пошла в коридор, и сняла трубку.
“Здравствуйте”- сказал голос на другом конце провода. “Могу я поговорить с матерью Федерико”.
“С кем я разговариваю?”- ответила мать.
“Это директор школы”.
“О, нет”- выдохнула она. “Что на этот раз натворил наш маленький дьявол?”
“Я не знаю, как объяснить”- начал директор. “Этим утром, Федерико взобрался на школьную крышу…”
“Я разберусь с его поведением”- перебила его мать. “Я вас уверяю, как только его отец вернётся домой, Федерико будет наказан, как того заслуживает”.
“Нет, вы не поняли”- сказал директор. “Федерико упал с крыши, и ударился головой… Мне очень жаль… Он умер мгновенно…”
Мать бросила трубку. Слёзы хлынули из её глаз. Она вбежала по ступенькам, и влетела в комнату сына.
Она была пуста.

ЗАЦЕПИЛО ДО СЛЕЗ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 

Однажды я шел по местным магазинам, делая покупки, и вдруг я заметил,как Кассирша разговаривает с мальчиком не больше 5 или 6 лет. 
Кассирша говорит: Мне жаль, но у тебя не достаточно денег, чтобы купить эту куклу. 
Тогда маленький мальчик повернулся ко мне и спрашивает: Дядя, а вы уверены, что у меня не достаточно денег? 
Я пересчитал деньги и ответил: Дорогой мой, у тебя не достаточно денег чтобы купить эту куклу. 
Маленький мальчик все еще держал куклу в своей руке. После оплаты своих покупок я вновь подошел к нему и спросил, кому он собирается дать эту куклу…? 
Эту куклу моя сестра очень любила и хотела ее купить. Я хотел бы подарить ей на ее день рожденье! Я хотел бы дать куклу моей маме, чтобы она смогла передать это моей сестренке, когда она уйдет к ней! 
…Его глаза были грустными, когда он это рассказывал. 
Моя сестра ушла к Богу. Так мне отец сказал, и сказал, что вскоре мама тоже уйдет к Богу, поэтому я подумал, что она может взять куклу с собой и передать ее моей сестренке!? ….
Мое сердце внезапно остановилось.Маленький мальчик посмотрел на меня и сказал: Я сказал отцу, чтобы мама пока не уходила, пока я не приду с прогулки. Затем он мне показал свою фотку, где он счастлив и улыбается. Я хочу чтобы мама взяла мою фотку с собой, чтобы моя сестренка не забыла меня. 
И он добавил: Я люблю свою маму и не хочу чтобы она меня покидала, но отец говорит, что она должна идти к моей маленькой сестре. Затем он посмотрел снова на куклу своим печальным взглядом… 
Я быстро взял свой портмоне и сказал мальчику: Может мы еще пересчитаем твои деньги, если ты считаешь, что их достаточно чтобы купить куклу??… 
Да, я думаю, что у меня хватит денег чтобы купить куклу! 
Не показывая ему я добавил из своих денег и мы заново начали считать. Было достаточно, чтобы купить куклу и еще даже осталось немного денег. 
Маленький мальчик сказал: Спасибо Господи за то, что ты мне дал денег! Затем он посмотрел на меня и добавил: Вчера перед сном я просил у Бога дать мне деньги, чтобы купить куклу для моей сестренки, чтобы передать ее через мою маму! Он услышал меня! Я так же хотел бы иметь немного денег, чтобы купить белую розу для моей мамы, но я не спрашивал об этом у Бога. Но он мне дал достаточно денег, чтобы купить куклу и розу. Моя мама любит белые розы!… 
Я закончил свой шопинг в задумчивом и странном состоянии. У меня из головы не выходил этот мальчик. Затем я вспомнил -в местной газете была статья два дня тому назад о пьяном мужике в грузовике, который сбил женщину и маленькую девочку. Маленькая девочка погибла сразу же на месте, а женщина была в критическом состоянии.Семейство должна решить отключить аппарат, который поддерживает в ней жизнь, так как молодая женщина не способна поправиться от комы. Неужели это семья того мальчика, который хотел купить куклу для своей сестренки? 
После двух дней в газете была опубликована статья, где говорилось, что та молодая женщина скончалась… Я не сдержал слезы… Я купил белые розы и пошел на похороны… Молодая девушка лежала в белом, в одной руке была кукла и фото, а на одной стороне была белая роза. 
Я ушел весь в слезах, и чувствовал, что жизнь моя теперь изменится… Я никогда не забуду любовь этого мальчика к своей матери и сестренке!!! 
Пожалуйста, НЕ САДИТЕСЬ ЗА РУЛЬ В АЛКОГОЛЬНОМ СОСТОЯНИИ!!! Вы можете разбить жизнь не только свою…

Я самая счастливая. У меня нет парня, зато у меня есть афигенные друзья, любимые родители. А что еще нужно для счастья?

Есть лишь одно,что может помешать вам быть счастливыми- Вы сами....

Порой очень хочется обнять человека, вместо того, чтобы писать ему сообщения в интернете.

а знаешь почему тебя тянет именно к нему? потому что он единственный кто смог тебя сломать.

Цените поступки. Слова не значат ничего.

20-секундное крепкое объятие вызывает у женщин выброс окситоцина в мозг. Это вызывает доверие к человеку, который обнял её.

низкий поклон дедулям, за то что до нас не долетели пули..
Ведь мы последнее поколение которые увидят Ветеранов ...

Иду, смотрю 2 голубя сидят, один другого по головe тюк-тюк… второй взъeрошился, но молчит, тeрпит… муж, нaвeрноe :D

- Как настроение?
- Неадекватное.
- Как это?
- Это когда дела пиздец, а настроение заебись.

Близкие люди не говорят "как хочешь".

Письмо парня заставляет вдуматься...В 18 лет познакомился с девушкой. Фигура - супер, умна, амбициозна, трудолюбива, в общем девушка-мечта. В постели было всё замечательно, в обычное время жили душа в душу, любила меня безумно, готова была часами слушать... Я сам не мог поверить внезапно свалившемуся на меня счастью, думал, что это сон. Встречался с ней год, дело потихоньку шло к свадьбе, хотя детей заводить не планировали пока, просто жить вместе. Неожиданно понял, что "не нагулялся", всего лишь 19 лет, а уже с одной женщиной на всю жизнь. Расстался. Она тяжело переживала, плакала, звала меня обратно - пересилил себя, поскольку думал, что это к лучшему. Сейчас прошло почти 7 лет, она пережила расставание, оправилась, теперь нашла другого парня и живёт с ним счастливо. Я же за это время никого больше не встретил, живу с котом, замкнулся в себе. Редкие знакомства с другими девушкам за это время ничему не помогли - все обязательно тупые, ленивые и грубые. Изредка натыкаюсь на её фотографии на компьютере или в социальных сетях - становится больно в груди, хочется всё вернуть назад. Вот и "погулял", придурок.

Хочу так чтобы самого начала и до конца.

Гордость ничто, если человек тебе нужен.

Добрые времена останутся в памяти навсегда.

ОВЕН - отважный блядун

ТЕЛЕЦ - упрямый блядун

БЛИЗНЕЦЫ - болтливый блядун

РАК - скрытный блядун

ЛЕВ - гордый блядун

ДЕВА - расчётливый блядун

ВЕСЫ - блядун - блядун

СКОРПИОН - умный блядун

СТРЕЛЕЦ - легкомысленный блядун

КОЗЕРОГ - бывает не блядун

ВОДОЛЕЙ - выборочно блядун

РЫБЫ - верный блядун

у всех есть кто-то дороже, чем ты

спасибо папе за характер.

девочки, дарите мальчикам цветочки. они у нас блять существа нежные

Блондинки цепляют взгляд, брюнетки цепляют сердце.

Настоящих мужчин отличает умение
сдерживать свои обещания. Да да!

Вы курите через каждые 5 минут, пьете теплую
водку залпом, материтесь через каждое слово,
ведете себя как блядь... И Вы ждете принца на
белом коне... ну-ну удачи.

твои губы слаще чем варенье..

Ты единственный, кто мне нужен.

Я знаю кучу людей, которые напоминают кучу говна.

Не верь, когда говорят, что шансов нет. шансы есть. всегда.!

и походу я правда взрослею,
когда все больше знакомых все меньше друзей.

Ценю каждого человека, который хоть раз заставил меня улыбнуться в плохое настроение

Пааап, а мне сегодня сказали, что я невоспитанная!
- Надо было на хуй послать.

После стольких разочарований уже пора научиться: никому ничего не рассказывать и ни от кого ничего не ждать

Нежность – это когда ты раскрываешься во сне, а любимый человек раз за разом тебя накрывает и обнимает, прижимая к себе чтобы согреть...

В жопу таких друзей, которые вспоминают мой номер, когда им что-то нужно...

Нормальный у меня характер.
Это у тебя слабые нервы!

Пиздец - это, когда хранишь секреты других людей, выслушиваешь сопли друзей, помогаешь близким..Аа в тот момент, когда самому плохо - сидишь в одиночестве, слушаешь музыку и даже не знаешь кому бы выговориться.

нужно любить маму, а не косари в кармане 
не торговать совестью, собой и своими друзьями

Музыка - это следы, по которым можно вернутся в разное время жизни...

Человек относится к тебе так , как ты позволяешь ему относиться к тебе.

Дорогие мужчины, к ЖЕНЕ и АВТО претензий быть не может - сами выбирали...

твои губы слаще чем варенье

- Он тебе не пара!. - Не пара валенок для босоножки, а мы ещё поженимся

✔ - ласковый?? 
- нет. 
- нежный?? 
- нет. 
- грубый?? 
- нет. 
- а какой? 
- тебе блять, какая разница, он мой.

не курю!

твои губы слаще чем варенье

Почему во многих аптеках презервативы, пластырь и тесты на беременность лежат в одном ряду? Это типа, порвалось, заклеил, не помогло?

Все парни хотят себе умную, образованную, красивую, стройную, не пьющую, не курящую, веселую, с чувством собственного достоинства, возникает вопрос: вы-то ей зачем ?

рано или поздно, люди, которым мы по-настоящему доверяем и любим окажутся ебанным хуйлом.

Если ты жирный, то не жри. Если ты безвольный жирный - то жри и плачь.

От жизни надо брать, а не подбирать.

завидовать, сосать и проигрывать нужно молча, сукa

люди, как свечи:
либо горят,
либо в жопу их.

Хорошо мужики устроились: дерево само растет, сына жена рожает, дома строят таджики.

Счастье - это когда я буду беременна, а он будет приезжать вечером в наш дом, целовать меня и спрашивать с улыбкой: "как поживают мои девочки? папа соскучился по вам

отношения - это что?
это когда он звонит тебе, если ты задерживаешься с подругой, а ты не слышишь звонка, и по возвращении получаешь маленькую семейную сцену, потому что ему важно знать, где и с кем ты была.
это когда ему в контакте пишет какая-то девушка и ты ревниво интересуешься кто это, вместо того, чтобы демонстративно отвернувшись от монитора промолчать, потому что ну могут 
же быть у него просто знакомые девушки.
это когда ты можешь придти домой и расплакаться, потому что тебя все достало, а он будет тебя обнимать и говорить-моя маленькая, и ты действительно почувствуешь себя маленькой девочкой и зажмешь его палец в кулачок, и будешь реветь дальше, но не потому что все так плохо, а потому, что тебе нравится, когда он тебя утешает.
Это когда он храпит ночью, а ты больно пихаешь его локтем в бок.
Это когда ты обиделась и говоришь ему "я тебя ненавижу", а он в ответ "неееет, ты меня любишь"
Этокогда на улице очень холодно и вы идёте, взявшись за руки...а он не спрашивая кладет твою руку к себе в карман и крепко её сжимает.
это когда вечером, после того, как ты смыла косметику он говорит, какая ты у меня красивая...
и много еще всяких мелочей, из-за которых ты счастлива

отношения - это что?
это когда он звонит тебе, если ты задерживаешься с подругой, а ты не слышишь звонка, и по возвращении получаешь маленькую семейную сцену, потому что ему важно знать, где и с кем ты была.
это когда ему в контакте пишет какая-то девушка и ты ревниво интересуешься кто это, вместо того, чтобы демонстративно отвернувшись от монитора промолчать, потому что ну могут 
же быть у него просто знакомые девушки.
это когда ты можешь придти домой и расплакаться, потому что тебя все достало, а он будет тебя обнимать и говорить-моя маленькая, и ты действительно почувствуешь себя маленькой девочкой и зажмешь его палец в кулачок, и будешь реветь дальше, но не потому что все так плохо, а потому, что тебе нравится, когда он тебя утешает.
Это когда он храпит ночью, а ты больно пихаешь его локтем в бок.
Это когда ты обиделась и говоришь ему "я тебя ненавижу", а он в ответ "неееет, ты меня любишь"
Этокогда на улице очень холодно и вы идёте, взявшись за руки...а он не спрашивая кладет твою руку к себе в карман и крепко её сжимает.
это когда вечером, после того, как ты смыла косметику он говорит, какая ты у меня красивая...
и много еще всяких мелочей, из-за которых ты счастлива

Жизнь так устроена, что иногда даже друг отвернется, а враг поможет.

Весна...организм нужно укреплять "Витамином Ц"!!! пивЦе,винЦе,сальЦе,шашлыЦе...

Все, кому интересны наши отношения, не переживайте - они идеальны. Кто беспокоится по поводу даты расставания - не волнуйтесь, вы сдохнете раньше.

Тот кто должен быть рядом – будет.

Мы становимся похожими на тех людей, с которыми общаемся. Выбирайте свое окружение – какими мы не были бы уникальными, оно все равно влияет на нас.

При любой так называемой катастрофе задавай вопрос: "Будет ли это важно через пять лет?"

Время лечит почти всё. Дай времени время.

Что бы ты ни дал женщине, она даст тебе больше. Ты дашь ей себя - она подарит тебе малыша. Ты построишь ей дом - она подарит тебе уют в нем. Ты обеспечишь ее продуктами - она тебя вкусным ужином. Ты подаришь ей улыбку - она отдаст тебе свое сердце.

