

С любимой жизнь уютна и беспечна.
С тобою я, как в сказочном раю!
Готов в глаза твои смотреть я вечно,
В блаженстве сам себя не узнаю.

Хочу тебе, любимая супруга,
Я целый мир к ногам преподнести!
Чудесно, что мы встретили друг друга,
И счастье удалось нам обрести!

- Брат,а кого ты любишь? 
- Люблю Папу, маму, друзей, спорт, машины... 
- Постой! А как же она? 
- А без неё я жить не могу...

Вдали от дома в поздний час, мы помним тех, кто помнит нас, и только бы хватило сил, забыть про тех, кто нас забыл

Через год мы будем откровенно смеяться над проблемами, которые сегодня не дают нам заснуть

Так важно жить и знать, что кто-то тебя любит.
Всегда поймет, простит, и просто не осудит.
И так легко, когда не надо притворяться,
И можно то грустить, то снова улыбаться.
Когда тебя спешат согреть средь стужи,
Так важно понимать, что ты кому-то нужен.

Самые лучшие уроки мы получаем когда делаем ошибки, ошибка прошлого — мудрость будущего.

Cука ненавижу такое состояние, даже слезы не идут, тебя просто что-то жрёт, там изнутри.

Что может быть лучше, чем видеть в глазах своих родителей гордость за сына . . . Услышать от друга "Брат мой". И слышать  от жены и ребенка "Я люблю тебя"?

Слушаю песню 1. Новинка Europa Plus | Stromae - Tous Les Memes  через программу Диджей Вконтакте!

Жизнь в 100 словах

Колыбель. Пеленки. Плач.
Слово. Шаг. Простуда. Врач.
Беготня. Игрушки. Брат.
Двор. Качели. Детский сад.

Школа. Двойка. Тройка. Пять.
Мяч. Подножка. Гипс. Кровать.
Драка. Кровь. Разбитый нос.
Двор. Друзья. Тусовка. Форс.

Институт. Весна. Кусты.
Лето. Сессия. Хвосты.
Пиво. Водка. Джин со льдом.
Кофе. Сессия. Диплом.

Романтизм. Любовь. Звезда.
Руки. Губы. Ночь без сна.
Свадьба. Теща. Тесть. Капкан.
Ссора. Клуб. Друзья. Стакан.

Дом. Работа.
Дом. Семья.
Солнце. Лето.
Снег. Зима.

Сын. Пеленки. Колыбель.
Стресс. Любовница. Постель.
Бизнес. Деньги. План. Аврал.
Телевизор. Сериал.

Дача. Вишни. Кабачки.
Седина. Мигрень. Очки.
Внук. Пеленки. Колыбель.
Стресс. Давление. Постель.

Сердце. Почки. Кости. Врач.
Речи. Гроб. Прощанье. Плач.

Всем Спасибо. Всех от души благодарю за поздравления!!

http://www.avito.ru/vologda/avtomobili_s_probegom/ford_ka_1998_147505938

Чит-коды для реальной жизни.

Использовать чит-коды в компьютерных играх, значит пользоваться секретными комбинациями, благодаря которым вы разблокируете различные специальные возможности в игре.

Перед вами небольшой список "читов", которые пригодятся вам в реальной жизни:

- Если вы разговариваете с кем-то, скрестите руки, чтобы проверить, внимательно ли они вас слушают. Если они также скрестят руки, значит, слушают внимательно.

- Если утром вам надо что-то с собой взять, то чтобы это не забыть, просто суньте в обувь, в которой завтра пойдёте.

- Чтобы перестать чихать, пощекочите нёбо кончиком языка.

- Если пролили на ковёр жидкость, посолите пятно. Вотрите соль руками, и оставьте так на несколько часов (или дней, в зависимости от запущенности), затем пропылесосьте.

- Не можете найти свой автомобиль, безуспешно нажимая кнопку брелка? Увеличьте дистанцию охвата сигнала, нажимая кнопку под подбородком. Сигнал будет резонировать в вашем черепе, существенно увеличивая радиус покрытия сигнала.

- Если в ресторане вы заказываете напиток, попросите безо льда или лёд отдельно. Вы получите существенно больше напитка, особенно это касается баров.

- Угощаясь пивом в баре, посыпьте на подставку под пивную кружку немного соли, это предотвратит подставку от прилипания к кружке.

Я такой каким делает меня жизнь!!! А жизнь это моя Жена!!!!!

С НАСТУПАЮЩИМ ВСЕХ!!!!!!!

ХОЧУ БЫТЬ ТОЛЬКО С НЕЙ!!!

С днем разведки!!!!! Разведчики!!!!

ВСЕМ-ВСЕМ-ВСЕМ ОГРОМНОЕ СПАСИБО ЗА ПОЗДРАВЛЕНИЯ!!!!!!!!!!)))))))))

ОГРОМНОЕ ВСЕМ СПАСИБО!!!!!!!!!!!!!!!!))))))))))))))))))

