Спасибо всем-всем!!!
Ваша поддержка меня воодушивила и я справилась!!!

Привет из 90-ых))) Волшебство! Не передать словами...

Сильная песня! Сильный человек!

Христос Воскресе! Мира и любви всем Вам!

Ничто так не мотивирует человека к ускорению как ограниченность по времени...
Жизненный опыт

Дружите с теми, кто понимает Вас

ПОБЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕДА!!!
БЕЗ ШАНСОВ ДЛЯ СПАРТАКА!
5-2!!!
Голы Витселя, Халка, Дзюбы, Маурисио и Хави Гарсии!))
С ПОБЕЕЕЕДОЙ! ОТЛИЧНАЯ ИГРА!

Мы вчера играли в стадо 
И мычать нам было надо 
И рычать нам было надо 
И кричать нам было надо... 

Как язык за зубы ставить, 
Чтобы больше не картавить? 
Это знаю и теперь 
Отрабатываю эРь!

Алиса Семенкова 

P.S. Труженик мой логопедический!

У нас на работе ввели ежегодную проверку у нарколога и психиатра, плюс справка о несудимости. Видимо подозревают, что трезвые и нормальные люди за такую зарплату работать не будут.

Любовь - это такое состояние, когда счастье другого человека становится необходимым условием твоего собственного счастья...
Любовь заставляет душу выползти из места, где она прячется...
И сколько бы люди не говорили о любви, какими бы точными не были их слова, любовь всегда останется в недостижимости слов, всегда будет больше их...будет там, где конечное встречается с бесконечным.
Любите друг друга и будьте любимы

Стихотворение из моего детства наконец-то нашлось!

Без отвлеченных понятий, пожалуйста. 
Больно - не жалуйся, страшно - не жалуйся. 
Что же в истерику сразу кидаться, 
сильным нельзя в стороне оставаться. 
Как с полдороги назад возвращаться? 
Сильному трусам без боя сдаваться? 
Бочка пустая всех громче грохочет.
Тот, кто не может, просто не хочет!

В ожидании чего-то очень хорошего...

- Куда идешь?
- На работу.
- Ведь сегодня выходной...

Человек жив до тех пор, пока его помнят...

я чувствую себя талисманом - как только выхожу из комнаты - наши забивают,остаюсь - забивают нам...сижу за дверью

Ах, Питер, Питер, ты слишком красив,
Чтоб быть просто другом...©

Есть в осени первоночальной
Короткая, но дивная пора...

Как я их люблю!!!

Обожаю маленьких детей!
- Ты такая маленькая))) Сколько тебе лет?
Ребенок ( перебивая , обижено)
-Я не маленькая, я нормальная!

Суровые ярославские жители...
- Как здоровье? Как самочувствие?
- Всё отлично!
- Не обольщайся...

Правильная мотивация

Хотите посмотреть пример работы немецкой государственной машины по оболваниванию своего населения и формирования нужного общественного мнения? Пожалуйста. 

Всего несколько часов назад произошла ужасная трагедия в Донецке, еще даже не проведены первичные следственные действия, еще нет заключения медиков, еще не проведена баллистическая экспертиза, еще на место не приехали наблюдатели ОБСЕ и не дали своих оценок случившемуся. НО!!!
В немецкой прессе уже всем и всё ясно. Обстрел вели пророссийские сепаратисты.
Немцы - пожалуйста, никогда больше не говорите нам, что вы живете в свободной стране.

Самый необычный мудрый и интересный! Обязательно возьмите его к себе)))

— Ты спишь по 2-3 часа в сутки... Как ты умудряешься высыпаться? 
— Куда? 
— А, понятно.

Морда спит... она устала.... Наглость сильно измотала!...

