Уже год прошел. Машуля, очень тебя не хватает((((((((((

— А как это — приручить? 
— Это давно забытое понятие, — объяснил Лис. — Оно означает: создать узы. 
— Узы? 
— Вот именно, — сказал Лис. — Ты для меня пока всего лишь маленький мальчик, точно такой же, как сто тысяч других мальчиков. И ты мне не нужен. И я тебе тоже не нужен. Я для тебя всего только лисица, точно такая же, как сто тысяч других лисиц. Но если ты меня приручишь, мы станем нужны друг другу. Ты будешь для меня единственным в целом свете. И я буду для тебя один в целом свете… 
Лис замолчал и долго смотрел на Маленького принца. Потом сказал: 
— Пожалуйста… приручи меня! 
Маленький принц приручил Лиса. И вот настал час прощанья. 
— Я буду плакать о тебе, — вздохнул Лис. 
— Ты сам виноват, — сказал Маленький принц. — Я ведь не хотел, чтобы тебе было больно, ты сам пожелал, чтобы я тебя приручил… 
— Да, конечно, — сказал Лис. 
— Но ты будешь плакать! 
— Да, конечно. 
— Значит, тебе от этого плохо. 
— Нет, — возразил Лис, — мне хорошо. 
( Маленький принц. Антуан де Сент-Экзюпери)

