

































С Днём Победы!

С праздником!

Солдатская каша..., а мы хотим шашлыки...

Бессмертный полк

Со старшими друзьями  из театра-студии

Пусть летят они, летят...

на прогулке

победители зонального конкурса













Бедненькая малышка..

Юная пианистка

Музыканты-первоклассники

Напутствие от зайца

На разминке

Перед открытием праздника

Прощай, Ярославль!

Я уезжаю домой...

И с такой горки можно кататься...



Маша с друзьями

Друзья в беде

Снеговик без морковки?

Ну и дамочка!..

Хорош кавалер!...

Высоко...

Дай поработать...

До встречи!

Обиделась...

С новым другом

Люблю цирк

Отдохнём в кафе

Ба! Знакомые всё лица!

Ты мне нравишься...

Славный старичок!

Подружимся...

Колобок, колобок, я тебя съем!

Курить вредно! Бросай!

Их знают все..

Зимняя сказка

Узнали?

На карнавале...

Проголодалась...

Споёмте, друзья!..

Наша ёлочка





Пора в школу..

По дороге в музыкалку..

Добро пожаловать...



Наш класс, но не весь...

Будущие музыканты

Все в сборе





Первоклашки и их родители

С любимыми воспитателями

Пора в школу

Любимый друг

Можно домой...

устала...отдохнём...

У Тани на даче...

Там же..

На Набережной любимого города...

Рыбинск...памятник бурлакам

Ростов Великий...музей песчаных фигур(Алёша Попович)

Отдых на любимом месте

Не страшно..

По дороге на дачу...

Вместе с Машей среди ромашек

Ромашковое поле

Пора домой...

Слава герою-земляку!

Плавание в  шаре.

Сергей с сынулей.

На ярмарке

Весёлые человечки.

Попробуем шашлык...

