

я....СЧАСТЛИВА...

такое класное лето)))загорела,накупалась отлично проводиться ЛЕТО!!!

так не охото...в школу!!!!:(((

лагерь...ЗАЕ***ь!!!!!

Я ЛЮБЛЮ ДРУЖНЫХ))))!!!

каждый из нас ангел,но только с одним крылом.И мы можем летать только обнявшись друг с другом...

ты только тогда увидишь,что я ангел,когда я повернусь к тебе спиной....

как больно быть другом с тем,кого любишь...

главное,когда ты будешь рядом,не забыть от счастья как дышать...

ей холодно одной,возьми её с собой,согрей и обними, с собою увиди...

они были идеальной парой: он тряпкой,она шваброй...

нарисую я собаку,
назову её барбос,
если ты мееня забудешь?
он откусит тебе нос!!!

всё будет,не надо спешить,всему своё время...

что случилось однажды,может никогда больше не случится.но что-то случилось два раза,непременно случится и в третий...

Вы не замечали,что когда парень с девушкой ссорятся,то в контакте они начинают переписываются с помощю статусов...ВОТ ПРИДУРКИ !!!:)

ты сегодня обо мне скучаешь.номер по привычке набераешь.Голос оператора в ответ: "Доступа к сердцу больше нет...."

с друзьями бывает сложно!!!
но без них жить НЕ ВОЗМОЖНО!!!!!

как я по всем СКУЧАЮ

