❤

Оригинал: https://vk.com/wall-66576159_27077

БЕРЕГИТЕ СЕБЯ И СВОЮ ЖИЗНЬ

Не каждый способен принимать обидные слова и ловко «отбивать подачу». К сожалению, самыми весомыми и долголетними остаются слова и поступки, связанные с близкими и родными людьми. В дальнейшем, это может существенно повлиять на вашу жизнь.

Мама, говорившая дочери, что «она никогда не найдёт «приличного» мужа » практически на всю жизнь подарила ей комплекс неполноценности. Бывший муж, перед уходом, наградил чувством вины и убеждением, что вы «самая худшая жена в мире», а бывшая свекровь с удовольствием дополнила: «…ещё и самая неуклюжая и не женственная». Вам не пришлось долго ждать, чтобы убедиться в «правдивости» их слов . Сбивший вас в переходе гражданин, «вежливо» сообщил, что вы «нерасторопное парнокопытное».

Так как вы изначально сомневались, что имеете право на другое отношение, то легко принимаете подобные характеристики в свой адрес. Любое внимание от окружающих вам кажется «ценным подарком». Вы бережно его храните, принимаете, как часть себя и не замечаете, как начинаете пользоваться «чужими словами». В разговоре с подругой, вы доверительно шепчете: «…я худшая жена в мире». А нового знакомого спешите проинформировать: «…я всегда были некрасивой и не женственной».

А теперь перечислите всё, что вас угнетает, раздражает, задевает в себе. Вы на самом деле так думаете или вам кто-то сказал об этом? Не спешите... Вспомните ситуацию, которая могла «подарить» вам эти убеждения.
Противостоять чужой агрессии сложно, особенно если вы родились слабым и хрупким существом. Но это не повод становиться контейнером для «чужих отходов».

Запомните, всё, что вы слышите и покорно принимаете от окружающих, к вам не имеет никакого отношения. Просто вы стали «удобным человеком» для сбрасывания в вас «мусора», который не хочется носить в себе. Подобные вещи не принято «дарить» без красивой обёртки. Они ловко заворачиваются в «трепетную заботу о вас», «желание помочь», «оградить…», «указать…». Подарок может быть настолько искусно упакован, что вы не всегда можете распознать, что находится внутри, и с радостью его принимаете. Будьте осторожны! Если ваша бывшая свекровь говорила, что «вы не женственна», то, скорее всего, именно эта проблема волнует её всю жизнь. Верните то, что принадлежит только ей! Если ваш «бывший» говорил, что «вы худшая жена в мире», то отдайте ему этот «худший вариант», а себе оставьте «лучший». Если ваша мама считает, что вы «не достойны…», то, скорее всего, она озвучивает причину своего неудачного брака.

Не берите на себя чужие проблемы и как можно скорее избавляйтесь от негатива. Если вас толкнули и оскорбили, то тут же «привяжите» к этому человека его оскорбительные слова, и пусть он «гремит» ими на весь переход…

Независимо от ситуации, учитесь сохранять собственный мир чистым и неприкосновенным. Если же вы успели накопить в себе «подарки», то не волнуйтесь, ещё не поздно их вернуть. Можете начать это делать прямо сейчас…
1. Вспомните ситуацию, когда вас оскорбили, обидели или «подарили» убеждение, которое вы сейчас носите с собой. Что вы сейчас чувствуете? Как это повлияло на вашу жизнь? Расслабьтесь, сделайте глубокий вдох…выдох…закройте глаза…

2. Сконцентрируйтесь на внутренних ощущениях. В какой части тела вы храните свой «подарок». Как вы его почувствовали? Опишите, как он выглядит, какие эмоции вызывает. Если при его увеличении, ваши неприятные чувства возрастают, то вы на правильном пути. После подобной проверки вернитесь к первоначальному образу.

3. Воспроизведите образ человека, который «подарил» вам эту «прелесть». Смотрите прямо на него, излучайте уверенность в том, что делаете.

4. Мысленно достаньте из себя «подарок» и отдайте этому человеку. Скажите ему: «Я тебя прощаю, но подарок не принимаю». Делайте это спокойно, без мыслей о мщении, упрёков и объяснений.

5. Наблюдайте, как будет меняться образ человека. Что он будет делать с возвращённым «подарком»? Поблагодарите его за ценный опыт, но дайте понять, что вам больше этого не нужно, отпустите его образ, дайте ему уйти.

6. Заполните пространство положительной энергией. Какой новый образ вы готовы принять на освободившееся место? Опишите, как он выглядит, какой формы, размера, насколько он вам нравится. Важно, чтобы он устраивал вас абсолютно во всём! Прочувствуйте новые ощущения в теле. Как меняется ваше настроение ?

7. Вернитесь к прежней ситуации с обновлённым образом. Как теперь вы будете себя вести? Как изменились ваши реакции на слова и поступки?

8. Поблагодарите себя. Положив руку на место, где появился новый образ, скажите ему спасибо за то, что теперь он будет всегда с вами.

Таким образом, вы можете «раздать» всё, что накопили за это время. Чтобы ваша дальнейшая жизнь протекала в счастливом потоке, тут же возвращайте «подарки» в «щедрые руки» ваших обидчиков и агрессоров. Помните, наколенные негативные установки врастают в нас с большой скоростью, и если вы сразу от них не освобождаетесь, то через некоторое время с трудом сможет отличить «чужое» от своего. Берегите себя и свою жизнь от постороннего вмешательства и пусть вам дарят только приятные, добрые и полезные подарки!

Беспокойство не устраняет завтрашние проблемы, но забирает сегодняшний покой.

Не отказывайся от предложений, не бойся изведать неизведанное. Всегда будь вежлив и всегда уходи вовремя. Смотри на все непредвзято. Впитывай ощущения. А если становится больно — наверное, это тоже ценно.

Того, что сделано — не забыть, но мы привыкаем. Жизнь продолжается. Я все еще верю в рай, но теперь я знаю, что его не нужно искать — это не место на карте, это когда ты ощущаешь себя частицей чего-то большего. Поймай этот момент, и он будет вечным...

ПОНРАВИЛСЯ.МОЛОДЦЫ

10 блюд, которые стоит научиться готовить к 30 годам.

http://www.edimdoma.ru/retsepty/producty/ryba-moreprodukty/midiya

