
Классный был день👌❤️💕🙈🌚💝👑💞😍😻👯💋🦄🌺🌸💐🌼🌷🌹🌙⭐️💫🌟💥☀️🍒🍉🍿🎀❤️💛💚💙💜💗💖🎀🎊🎁🔮💎🏩🎆🎇🌠🌌🏙🌃🌉🌆🌇🌅🌄🌈
Сека⭐️🌙🌸🌺🌹🙈🐼👼🏽❤️✨💕🐼🍉💞💝🌙🌻🙈🌙🍃🌸💓💓😎😏🔴💞🍉😻®😔🔝🐼🐼😎

Ты мне как друг, но я чёт ревную🙈
Ты наркотик - да, и я зависима😩
Когда я была маленькая, я засыпали с игрушкой или с  куклой .
А теперь в наушниках и плачу.😣
Ты не любишь меня ну и пусть,
Ты не любишь меня ну и ладно,
Я исчезнуть утром прохладным
И уже никогда не вернусь.😮
-С. Есенин.👑
Цени всё сейчас. А то потом этого может не стать🙎
Мой парень самый прекрасный во всём мире. Осталось лишь его найти)😌
Ты просто любишь человека и всё. Даже не смотря,  в каких вы с ним отношениях. С кем он. Что говорил. Как сделал больно. Ты просто любишь этого человека. И всё😔.
Расстаться с человеком - это 5 секунд делов, а для того, чтоб расстаться с мыслями о нём, может уйти и 5 лет!😞
Никогда не причиной боль тому человеку, который готов на всё ради тебя😔
Дарите людям улыбки😃, а не повод для суицида.МУР🦄
Цени человека не за внешность ,а за отношение к тебе✨
шение к тебе✨

