

Осудите сначала себя самого,
научитесь искусству такому,
а уж после судите врага своего
и соседа по шару земному.

Научитесь сначала себе самому
не прощать ни единой промашки,
а уж после кричите врагу своему,
что он враг и грехи его тяжки.

Не в другом, а в себе побеждайте врага,
а когда преуспеете в этом,
не придется уж больше валять дурака —
вот и станете вы человеком.

«Велосипедист — бедствие для экономики. Он не покупает автомобиля и не берет под него кредит. Не покупает бензин. Не пользуется услугами ремонтных мастерских. Не страхует «гражданскую ответственность». Не пользуется платными стоянками. Не страдает от ожирения. Да он еще и здоров, черт возьми! Здоровые люди не нужны для экономики. Они не покупают лекарства. Они не ходят к частным врачам. Они не увеличивают ВВП.»

Вот задачка, сам не смог решить( но подглядел решение у умных людей. Попробуйте решить кому не лень)
1+2+7 = 31
6+1+9 = 114
4+6+3 = 90
8+7+7 = ?

Интеллектуальная забава. Говорят, что решить эту задачу могут только люди с IQ больше 120. 

2 + 3 = 10 
7 + 7 = 98 
3 + 5 = 24 

8 + 6 = ? 

Это число - пароль к прикрепленному файлу. Если вы решите задачу, то сможете открыть файл.

Всем спасибо!!!!!!

