

Ценим новое промо в преддверии выхода альбома #One_Cept и моего интернет-релиза! Слушаем и ставим лайки!!!

Отличный подарок на любой праздник! 

Универсальное стильное зарядное устройство CHANEL в виде пудреницы с зеркальцем! 

Незаменимая штучка для модных, идущих в ногу со временем девушек, женщин! 

Бесплатная доставка + подарок! 
Спешите! Предложение ограничено;)

http://www.butik-radosti.com/

Дух воина не привязан ни к потаканию, ни к жалобам, как не привязан он ни к победам, ни к поражениям. Единственная привязанность воина - битва, и каждая битва, которую он ведет, - его последняя битва на этой земле. Поэтому исход ее для него практически не имеет значения. В этой последней битве воин позволяет своему духу течь свободно и ясно. И когда он ведет эту битву, он знает, что воля его безупречна. И поэтому он смеется.

