Я не могу бежать навстречу,
Раскинув руки - два крыла.
Уже закат - багряный вечер,
А все несет меня волна
Туда, где звуки умирают,
Где тихо шелестит трава
И на губах улыбка тает...
Ах, молодость, где ты была?
Не научила быть открытой,
Души порывы не таить.
Теперь жалеется об этом,
Да что тут толку говорить?!
Не побежать, раскинув руки,
Не встретить прямо взглядом взгляд.
И вместо встречи - вновь разлуки...
Такой вот жизненный расклад.
2008 год

- Светлана Александровна Горшкова -

Проверить свой IQ: http://vk.com/app4166389

Какая роскошь - быть не в моде.
И жить , ни на кого не глядя,
И одеваться по погоде,
Не ради взглядов встречных дядей.

Прослыть не побояться дурой,
Не прибавлять платформой роста,
Не подгонять свою фигуру
Под 60 и 90.

Веселой быть и сумасбродной,
Зевать, коль станет слишком скучно.
Какая роскошь - быть не модной,
А быть самой собою, ШТУЧНОЙ.

-Лариса Рубальская-

Не так сижу, не так гляжу,
Не так я хлеб в руках держу,
Не так пою, не так стою,
Не так на стол я подаю,
Не так молчу, не так шучу,
Не так дышу, не так пишу,
Не так по улице спешу...
Порой сомнение берет,
А может, это ты - не тот?

Говоришь, своя не тянет ноша?
Милый мой, а ты ее носил?
Так чтоб: одиночество, пороша,
Тьма хоть глаз коли и нету сил.
И когда ты спящего ребенка тащишь,
Тихо Господа моля,
Из волос вдруг падает гребенка -
Это тянет русская земля...

- Инна Кабыш -

Лучший способ воспрянуть духом самому - это попытаться приободрить кого-то еще. (Марк Твен)

ДЕНЬ  АНГЕЛА

Именины у христиан уже много столетий считаются гораздо более значимым праздником, чем день физического рождения человека. Вместе с именем мы приобретаем Ангела-хранителя в лице святого, чье имя носим. А значит, обязаны один раз в году чтить его и праздновать именины - День Ангела, день памяти своего небесного покровителя, который нас бережет и защищает на протяжении всей жизни.

На Руси принято было именины или День Ангела, отмечать особо - эта традиция известна еще с XVII века. В семье заранее начинали варить пиво, выпекали по специальному рецепту именинные пироги, караваи и калачи. А еще именинник вместе с родственниками приходил к обедне в церковь, о здравии своем молебен заказывал, ставил свечи и прикладывался устами к иконе своего святого небесного покровителя.
К вечеру же обязательно устраивали праздничный пир в честь именинника, на котором самыми почетными гостями были его крестные родители. А украшением стола служил огромный именинный пирог, который позже превратился в торт.
Праздничную выпечку - пироги да калачи - раздавали в качестве угощения родственникам, друзьям и близким. В этом был особый смысл - даже начинка для пирога подбиралась не случайная, а обозначающая черты характера самого именинника и одариваемых им родственников.

Ты меня о возрасте не спрашивай,
Не совпал он с возрастом Души.
Комплиментами меня не приукрашивай,
Подводить итоги не спеши...

Я еще не все рассветы встретила,
И не все закаты обрела.
Я на главные вопросы не ответила -
Как жила и счастлива ль была?

Ты меня о возрасте не спрашивай...
В прошлом все свои оставив миражи,
Оттолкнулась я от берега вчерашнего,
Чтоб в вихре вальса закружить.

Я еще в мечтах летаю к звездам,
Верую я в искренность друзей. 
И надеюсь, что совсем не поздно
Мне любви довериться твоей.

- Лариса Рубальская -

ГОСПОДЬ,
Храни меня от бед,
От зависти и лести,
Пусть будет добрым мой сосед,
Не знает сердце мести.

Храни и тех, кто ранить мог,
Нечаянно, быть может.
Недальновидность - не порок.
Пусть совесть их не гложет.

Позволишь святости испить,
Я много добьюсь.
Добро творить, любимой быть,
Вот все, к чему стремлюсь.

ГОСПОДЬ,
Храни меня от бед,

* Агафонова Роза Андреевна, 1998

