Отчего так предан пёс,
И в любви своей бескраен?
Но в глазах - всегда вопрос,
Любит ли его хозяин.

Оттого, что кто- то - сёк,
Оттого, что в прошлом - клетка!
Оттого, что человек
Предавал его не редко.

Я по улицам брожу,
Людям вглядываюсь в лица, 
Я теперь за всем слежу, 
Чтоб как пёс, не ошибиться.

В уютном уголке сидели мы вдвоём,
В открытое окно впивались наши очи,
И, напрягая слух, в безмолвии ночном
Чего - то ждали мы от этой тихой ночи.

Звон колокольчика нам чудился порой,
Пугал нас лай собак, тревожил листьев шорох...
О, сколько нежности и жалости немой,
Не тратя лишних слов, читали мы во взорах!

И сколько, сколько раз, сквозь сумрак новых лет,
Светиться будет мне тот уголок уютный,
И ночи тишина, и яркий лампы свет,
И сердца чуткого обман ежеминутный!

