

Далеко-далеко на севере, есть огромная страна. Там живут люди сродни богам. Они ходят по воде аки по суху, пьют огонь и снимают усталость в раскалённых комнатах где кипит вода.
Они не ценят богатств и легко расстаются с ними, но готовы стоять насмерть за никому непонятные пустяки.

Какая страна подходит мне для жизни (мой результат). Узнал тут: http://vk.com/app4292554

Я на Спрашивай.ру

Луноходов.Нет :: Просмотр темы - Вездеход Кузнеца-&quot;Мустанг&quot; 4х4 переломка двиг Ока

Лёгкий каракат 4WD

Легкий полноприводный каракат | Вездеходы

Легкий полноприводный каракат с двигателем Zongshen.

Луноходов.Нет :: Просмотр темы - Лёгкий полноприводный каракат (вариант для болота) /uvat/

WWW.SNOWMOBILE.RU • Ломающаяся рама 4WD (страница 3)

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ВСЕХ С НАСТУПАЮЩИМ НОВЫМ ГОДОМ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

ICQ#: 649-076-044  кому надо добавляитесь

Длина члена положеного в начале года на учебу, равна радиусу жопы на сесии.

Как жизни вкус неповторимый,  Как вид любимого лица.  И страстью той неодолимой  Болеть я буду – до конца!

как же не справедлива жизнь.почему лучшие уходят первыми (((((

вернулась моя радость   :-*.

ну вот она и уехала.и жизнь моя остановилась................

уезжает СОЛНЦЕ ((((((((((((.

Пусть дырявый сапог заливает водой и треснул приклад на мосинке, зато у меня не осталось врагов я сегодня зарыл их за просекой.

дома.

так  бля ну и у кого руки чешутся???

..........

.................

Интернет только портит мою жизнь .в ближайшее время не ждите.

дома.

ЛЮБЛЮ ЯНОЧКУ :-*.

