

Армейцы одерживают победу в московском дерби над «Спартаком» – 1:0! У армейцев отличился Ахмед Муса!

С победой, красно-синие! #мыЦСКА

Русский стиль | Блог Sage | КОНТ

Всех православных с крещением!

Что сейчас происходит с беженцами в Германии

У Путина по пути сломалась машина возле психушки, пока машину ремонтировали он вышел подышать свежим воздухом. И тут ему псих с окна кулак показывает. Ну и Путин ему кулак. Псих ему два кулака. Путин покрутил пальцем у виска, мол дурак и уехал. Рассказывает Медведеву, вот такой дурак был, он мне кулак ну и я ему, он мне два, я у виска покрутил, мол дурак. А псих у себя там рассказывает: Путина видел. Показываю ему, держи крепче Россию. Он показывает , держу. Я ему двумя руками держи, а он мне "мозгов не хватает".

Смотрите "ПЛАТОН - кто и  зачем всё это затеял" на YouTube

Смотрите "People Doing Awesome Things Compilation 1080HD Epic Wins Insane Incredible amazing Crazy" на YouTube

