Война за ресурсы и борьба за погоны главнокомандующего, турниры могущественных кланов и победы над пиратами, масштабные баталии с мерзкими жукоподобными тварями и хитрые операции в тылу высокотехнологичного врага – всё это ждёт тебя в увлекательной космической стратегии «Колонизаторы» http://vk.com/app4242868

Помогите мне побороть коварных ворон. Пришлите мне «Химикаты» для спец задания в игре «Хрюшки Пушки» http://vk.com/pigs_vs_ravens

Помогите мне побороть коварных ворон. Пришлите мне «Дерево» для спец задания в игре «Хрюшки Пушки» http://vk.com/pigs_vs_ravens

У меня 8 уровень! Зайди в игру и получи монеты в подарок! http://vk.com/gmgame?ad_id=8.225558078.1381837759.fa2607de9992a511

Миссия выполнена!

Я построил 5 зданий! Прогресс налицо!

Пути отступления отрезаны! Я теперь 2-го уровня!

