Комикс "Хранители" в интерьере квартиры для молодой семьи.

У каждого есть такие места, забыть о которых невозможно, хотя бы потому, что там воздух помнит твое счастливое дыхание.

Эрих Мария Ремарк

#video@inspiration_cards
Девушки спели 14 песен из разных эпох, не выходя из машины.
Группа SketchSHE умеет развлекаться! Клевые.

Компанейский кот

То чувство, когда кот одевается лучше чем ты

Проснись ка под такое утром

Хороши те отношения, при которых не нужно ставить пароль на телефон.

Золотые руки из жопы — это когда починил телевизор и уронил его.

Я из тех людей, чью фамилию просят продиктовать по буквам.

Случилось мне наткнутся на письма моей бабушки и дедушки, которыми они обменивались во времена своей молодости. Невольно я задумалась о том, что наши дети и внуки в помине никогда не узнают, как мы познакомились со своими вторыми половинками и какими были мы в молодости: амбициозными или нежными, преодолевшими все трудности вместе или струсившими. Хорошо если будет жив кто-то, кто расскажет это нашим внукам, а если таких ценных людей не останется? Что если чисто физически об этом некому будет рассказывать. Сомневаюсь, что наши дети и внуки смогут посмотреть наш контакт, вотсапку, фейсбук и так далее чтобы восстановить нить событий, о которых например им никто не рассказывал. Да и потом нажать "Del" на клавиатуре гораздо проще и быстрее, чем сжечь то же письмо. Как говорится, технологии значительно упрощают нашу жизнь, но и так же легко могут ее опустошить и обезличить, не сохранившиеся фотографии, удаленные сообщения вот и все. И хоть многие посчитают меня неправой, все равно я убеждена в том, что все данные, хранящиеся электронно, потеряются в силу разных причин, у них для этого слишком много различных шансов. Возвращаясь к сути вопроса, конечно вы скажете, что прекрасно знаете историю знакомства своих родителей, бабушек дедушек, а знаете ли вы какими они были тогда, находящихся в вашем теперешнем возрасте? Максимум что мы можем, это построить картину по редким и ценным черно-белым фотографиям, а душа, а убеждения? Ко всему прочему, никто кроме вас самих не поймет никогда так ярко и четко, что какой-то мелочи или привычке вы обязаны вашему предку, пусть даже это всего лишь навсего расстановка акцентов в письме или пара фраз, которыми вы сами ни раз оперировали с такой же интонацией. Таких примеров много, и узнать их можно лишь стеснительно прикоснувшись к истории вашей семьи. Поэтому пишите письма, отправляйте открытки, печатайте фото, подписывайте их и отправляйте друг другу, хотя бы просто ради памяти.

Парфюмер Шон Геза создал запах, от которого обалдеют все книголюбы. Новый аромат "Paper Passion" пахнет не цветами и сладостями, а свеженапечатанной бумагой.

Петра первого на ваши бороды нет.

Почему так важно никому не рассказывать о своих целях и ближайших планах?

Почему так важно никому не рассказывать о своих целях и ближайших планах? Как написать роман за месяц? Что изменится в жизни, если фотографировать себя каждый день? На эту тему рассуждают предприниматель Дерек Сиверс и инженер Google Мэтт Катс.

Дерек Сиверс, основатель крупнейшего сайта с инди-музыкой CD Baby, рассказывает о том, почему надо хранить свои планы в секрете.

«У каждого из нас есть какая-то самая главная цель в жизни. Задумайтесь на секундочку! Вам необходимо ее почувствовать, свою самую важную личную цель. Представьте себе, что прямо сейчас вы решились и готовы ее достичь. Представьте, что сегодня вы кому-то рассказываете об этом намерении. Разве не приятно произнести это вслух? Представьте их поздравления и восхищение в их глазах. Разве вы не чувствуете, что сделали еще один шаг — как будто ваши будущие достижения уже становятся частью вашей личности?
А дело обстоит плохо, потому что стоило вам держать рот на замке. Теперь это приятное ощущение теперь будет только мешать вам добиться цели. Многочисленные психологические эксперименты доказали, что, рассказывая другим о своих планах, вы делаете их менее осуществимыми.

Когда у вас есть цель, необходимо предпринять какие-то шаги, проделать какую-то работу для ее достижения. Когда же вы кому-то рассказываете о своих планах, а они о них узнают — психологи называют это социальной реальностью: сознание находится как бы в ловушке ощущения того, что все сделано. И от того, что вы почувствовали удовлетворение — вы менее заинтересованы в приложении реальных усилий».

Мэтт Катс — инженер, который занимается поисковой оптимизацией в Google — в своем выступлении рассказывает, как сделать жизнь интереснее и насыщеннее, и, возможно, даже стать чуть ближе к своей мечте.

«Несколько лет назад жизнь стала мне настолько пресна, что я решил последовать примеру великого американского философа Моргана Сперлока и на месяц занять себя чем-то новым. Идея сама по себе проста. Задумайтесь над тем, что бы вы хотели изменить в своей жизни и делайте это в течение 30 дней ежедневно. Именно 30 дней — это достаточный период для формирования новой привычки или ее исчезновения (например, просмотра телепередач) из вашей жизни навсегда. Вот то, что я вынес из этого 30-дневного эксперимента. Во-первых, это время мне хорошо запомнилось, а не пролетело незаметно. Это стало также результатом того, что я каждый день в течение месяца делал одно фото. До сих пор я с точностью могу описать, где я находился в тот момент и чем был занят. Также я заметил, что чем больше в моей жизни появилось этих заданий и чем сложнее они стали — тем больше я приобретал уверенность в себе. За это время я превратился из офисного червя в другого человека: в парня, который ездит на велосипеде на работу и получает от этого огромное удовольствие. В прошлом году я даже взобрался на Килиманджаро, самую высокую гору в Африке. Могу сказать, что я никогда так не искал приключений до того, как начал делать эти 30-дневные эксперименты.

Я также понял, что если тебе чего-то хочется до чертиков, то ты это сможешь получить уже через 30 дней. Хотелось ли вам когда-нибудь написать роман? Каждый ноябрь десятки тысяч людей начинают писать свой роман длиной в 50 тысяч слов с нуля. Оказывается, что все, что вам нужно сделать — это писать текст длиной в 1 667 слов в день в течение месяца. И я решил попробовать. Секрет успеха заключается в том, чтобы не ложиться спать, пока не напишешь норму за день. Возможно, вы обделите себя сном, но книгу в итоге напишете. А теперь скажите, стало ли мое творение новым великим американским бестселлером? Нет. Я написал ее за месяц. Она ужасна. Но если теперь мне в жизни случится встретить Джона Ходжмана на вечере TED, мне не придется говорить, что я компьютерный гений. Если захочу, теперь могу даже сказать, что я — Писатель.

И последнее, что мне хотелось бы отметить. Я понял, что посредством небольших, постоянных изменений, тех задачек, которые я себе придумывал, они лучше приживались в моей жизни. Серьезные, крышесносные задания тоже хороши. Они доставляют огромное удовольствие. Но привычка к ним не формируется. Когда я не ел сладкое в течение 30 дней, и на 31 день мне тоже его есть совсем не захотелось.

А теперь я хочу задать вам вопрос: Чего же вы ждете? Я обещаю вам, что грядущие 30 дней так или иначе пролетят. Так почему же не придумать что-нибудь такое, что вы всегда хотели осуществить и дать этому желанию испытательный срок длиною в 30 дней?».

Если ваш телефон упал в воду, оставьте его на ночь в банке с рисом. Это приманит азиатов, которые разбираются в технике.

5 вкуснейших домашних тортиков.

1. Торт "Кучерявый"

Ингредиенты:

● кефира — 200 грамм
● яйца — 3 штуки
● сахара — 1 стакан
● соды — 1 чайная ложка
● ванилин — по вкусу
● муки — 6 ст. ложек
● какао — 3 ст. ложки
● сметаны — 200 грамм (крем)
● сахара — 1 стакан (крем)
● молока — 100 грамм (глазурь)
● сахара — 4 ст. ложки (глазурь)
● какао — 2 ст. ложки (глазурь)
● сливочного масла — 1 ст. ложка (глазурь)

Приготовление:

Растереть яйца с сахаром и ванилином в миске. Влить кефир, добавить муку и гашеную уксусом соду. Тщательно перемешать.Разделить тесто на 2 части.В одну часть добавить какао. Выложить тесто в формы и запечь в разогретой духовке 2 коржа.Белый корж нарезать кубиками.Обмакнуть каждый кубик в сметанный крем.
Чтобы приготовить крем, взбить миксером сметану и сахар. Смазать сметанный кремом шоколадный корж и выложить на него горкой кубики из белого коржа.Чтобы приготовить глазурь, налить молоко в кастрюлю и довести до кипения.Добавить сахар, какао и варить 4 минуты.Добавить сливочное масло и варить 3 минуты.
Залить торт приготовленной глазурью.Вместо глазури торт можно посыпать тертым шоколадом.

2. Творожный торт

Ингредиенты:

● 3 ст.ложки сиропа или меда,
● 3 яйца,
● 2.5 стакана муки (можно3),
● 2/3 стакана сахара,
● 1/2 ч.л. разрыхлителя.

Для крема:
● 800 гр сметаны 20 %,
● 600 грамм творожной массы (или творог+сахар)

Приготовление:

Делаем тесто-взбить яйца,сахар,сироп. Добавить разрыхлитель.Всыпать муку и замесить тесто. Оно будет слегка липнуть к рукам.Разделить на 3 части и каждую на пергаменте раскатать в пласт 0.5 толщиной. Порезать на полоски(как печеньки палочки) 1 см толщиной и выпекать 200 5-6 минут.
Сделать так же со всеми 3 кусками теста.
Подготовить крем: тщательно перемешать творожную массу со сметаной. Взять форму, застелить фольгой и начать творить: сначала слой крема, потом палочки выложить, потом крем ,потом можно фрукты или опять палочки. Затем когда все уложится накрыть фольгой и поставить в холодильник-НА СУТКИ,А ЛУЧШЕ НА ПОЛТОРА.это я сравниваю 2 торта-суточный и 2 суточный.второй все хвалили больше.Типа настоялся,уплотнился и прочее. Достать,раскрыть фольгу,перевернуть на блюдо,снять фольгу и украсить....как любите.я шоколадом,а можно и иначе! Необыкновенно подошла сюда клубника!

3. Торт "Нежность"

Ингредиенты:

Корж: 
● 200 муки, 
● 40 гр.какао,
● 2 яйца,
● 100 сахара, 
● 160 молока, 
● 2 ч.л.разрыхлителя, 
● 80 раст. масла.

Творожное суфле: 
● 10 гр.желатина заливаем 
● 1 ст. молока (оставляем на 30 мин.), 
● 300 гр.творога, 
● 100 гр. сахара 
● желатин

Приготовление:

Готовим корж: 200 муки, 40 гр.какао, 2 яйца,100 сахара, 160 молока, 2 ч.л.разрыхлителя, 80 раст. масла.
Замешиваем негустое тесто выливаем в круглую форму и выпекаем при 180 гр.до готовности.
Пока готовится наш корж, готовим творожное суфле: 10гр.желатина заливаем 1 ст. молока (оставляем на 30 мин.), затем ставим на огонь и подогреваем до полного растворения желатина (не кипятим).
300 гр.творога, 100 сахара взбиваем в блендере и добавляем туда нашу смесь с желатином, всё хорошо взбиваем.
Достаём наш корж, остужаем, вынимаем сердцевину (так чтобы остались бортики и дно. На дно нашего торта кладём бананы (у меня 4 штуки), а затем заливаем творожной смесью,сверху крошим остатки нашего коржа и ставим в холодильник на ночь.

4.Сметанный торт

Ингредиенты:

для светлого теста:
● сметана – 200 г;
● маргарин - 100 г;
● сода – 1/2 ч. ложки;
● сахар – 1/2 стакана;
● мука – 2-2,5 стаканов.

для шоколадного теста:
● сметана – 200 г;
● маргарин - 100 г;
● сода – 1/2 ч. ложки;
● сахар – 1/2 стакана;
● мука – 2-2,5 стаканов;
● какао – 2 ст. ложки.

для крема и глазури:
● сметана жирная - 400 г;
● сахар - 150 г;
● мак - 25 г.

Приготовление:

Для приготовления светлого и шоколадного теста соедините ингредиенты: сметану, размягченный маргарин, муку, сахар, соду (можно не гасить) и какао в двух разных мисках.Замесите пышное тесто и разделите каждое на 2 части, в итоге получится 2 светлых части и 2 шоколадных.Каждый кусок теста раскатайте в круг примерно 25 см в диаметре и испеките в разогретой духовке при 200 градусах около 10-12 минут (время зависит от свойств духовки).
Испеченные коржи можно подровнять в один размер (например, по крышке или по тарелке и т.п.), но я для своего домашнего варианта этого делать не стала.Для крема и глазури взбейте сметану с сахаром, добавьте мак и ещё раз взбейте.Соберите торт, промазывая коржи сметанным кремом.Оставшуюся часть сметанного крема доведите до закипания, поварите при помешивании на слабом огне - это глазурь, которой аккуратно полейте верхнюю поверхность сметанного торта.Через 3-4 часа (или ночь) пропитывания в холодильнике сметанный торт со сметанным кремом готов.

5. Шоколадный торт

Ингредиенты:

Для бисквита:
● 350 г. сгущённого молока,
● 2 яйца,
● 125 г. пшеничной муки,
● 25 г. какао,
● 1 ч. л. соды.

Для крема:
● 500 мл молока,
● 150 г. сахара,
● 1 яйцо,
● 70 г. муки,
● 25 г. какао.

Для глазури:
● 150 г. шоколада,
● 75 мл сливок 35% жирности.

Приготовление:

Разогреть духовку до 180 градусов.Яйца взбить миксером до пышной светлой массы, добавить сгущёнку и соду, перемешать.Всыпать муку с какао и перемешать (не взбивать).Вылить тесто в смазанную сливочным маслом среднюю форму для выпекания и поставить выпекаться на 25 минут.Яйцо взболтать, смешать с молоком и мукой.
Поставить на маленький огонь и варить, постоянно помешивая, до загущения. Добавить какао и хорошо перемешать. Дать остыть.Остывший бисквит разрезать на три коржа.Промазать коржи кремом, собрав торт и убрать в холодильник минимум на 6 часов.Шоколад растопить в сливках на маленьком огне и сразу же облить им шоколад.Дать глазури застыть.

Cамолет Airbus компании Когалымавиа, летевший из Шарм-эш-Шейха в Санкт-Петербург, пропал с экранов радаров в районе Ларнаки. Буквально за мгновение самолет потерял скорость с 400 до 93 узлов (173 км/ч).

Включая членов экипажа, на борту находились 224 человека.

Источник: Росавиации/РИА, Flightradar24

Утро начинается с кота

Ночные города из иллюминатора самолета

Автобусные остановки в Канаде.

В Ярославль вновь прибывает Выставочный поезд РЖД - Ярославль онлайн.

Самый верный способ узнать, нравится тебе человек или нет — это поехать с ним путешествовать

— Не грусти, — сказала Алисa. — Рано или поздно все станет понятно, все станет на свои места и выстроится в единую красивую схему, как кружева. Станет понятно, зачем все было нужно, потому что все будет правильно.

© Льюис Кэрролл

[club103279439|«Британское Вторжение» Cover GIG]

Британское Вторжение» Cover Gig – это концерт для всех поклонников британской музыки. Это погружение в атмосферу музыкальных событий Англии девяностых, нулевых и не только. Это 3 часа отборной британщины в живом исполнении. Это баланс между старой доброй эпатажной британской музыкой и современным британским роком, который так же, как и 50 лет назад, рождается в британских подвалах, студиях и даже на улицах.

В лучших традициях лондонских концертов будут исполнены хиты культовых британских групп: Muse, Placebo, Oasis, Kasabian, The Beatles, Coldplay, Arctic Monkeys, Depeche Mode, Franz Ferdinand, The Rolling Stones, The Subways, Pink Floyd, Gorillaz, The Sex Pistols, Radiohead, The Prodigy, Oueen, Blur, Two Door Cinema Club, Robbie Williams, Led Zeppelin, Joe Cocker, Deep Purple, Ozzy Osbourne и др.

Дата и время: 16 октября в 20:00. 
Подробности о концерте — vk.com/brit_gig

Возобновляем субботнюю традицию. Сегодня это день Шарлотты))

Мне кажется, мы стали забывать, как нужно решать дифференциальные уравнения.

Почему к личным вещам Марии Кюри нельзя прикасаться ещё 1500?
(«Fact»)

«Мать современной физики» и сама радиоактивна настолько, что похоронена в гробу с защитой из свинца.

Мария Кюри умерла от апластической анемии. Она заболела этой редкой болезнью, связанной с заражением радиоактивными веществами, во время опытов, которые помогли открыть полоний и радий.

Кюри является единственной женщиной, получившей Нобелевскую премию сразу в двух дисциплинах: химии и физике. Ее исследования также помогли французскому физику Анри Беккерелю открыть в 1896 году уран.

Прошло уже более ста лет, а личные вещи знаменитой ученой, включая ее одежду, мебель, книги рецептов, лабораторные записи остаются по-прежнему заражены радиоактивными веществами. Они считаются национальным достоянием Франции и хранятся в защищенных свинцом коробках в Национальной библиотеке в Париже.

Посетители библиотеки, прежде чем ознакомиться с рабочими дневниками и журналами Кюри, должны подписать формуляр, в котором говорится, что они знакомы с опасностью, и обязательно надеть защитное снаряжение, чтобы не заразиться радием 226. Период полураспада его составляет 1600 лет. Это значит, что посетителям придется соблюдать меры предосторожности еще полторы тысячи лет.

Кстати, тело Кюри тоже было заражено радиоактивными веществами. Гроб, в котором ее похоронили, очень тяжел. Он защищен изнутри слоем свинца толщиной 2,5 сантиметра. Мария Кюри вместе с мужем, Пьером Кюри, похоронена в парижском Пантеоне.

#fact@vkwhy

скоро отпуск)

Вот долбанная песня, что разбудила меня в прошлую субботу в палатке и с тех пор играет в моей голове) ужас же)

Замороженные цветы Makoto Azuma

Все, что вы хотели знать о котах, но боялись спросить.

Ярославские акробаты — чемпионы России

Золото привезли женская тройка и мужская четверка.
Читать полностью » http://mir76.ru/news/yaroslavskie-akrobaty-chempiony-rossii/?utm_source=vk&utm_medium=newspost&utm_campaign=11373

#Ярославль #спорт #соревнования #акробатика

Пятница это наше все)

Если бы ты была просто как стекло...))

Пожалуй, уже нужно с чего-то начинать

"Глобальная сюита"

Самый урожайный на новые семьи год)))

Кажется, в этом мире еще не нашли что-то более прелестное и бесконечно трогательное, чем отношения отцов и дочек.

Иногда бывает страшно за людей, с которыми раньше был близок, и теперь не знаешь что у них происходит в этом большом мире..

Тут же на горе паслось большое стадо свиней, и бесы просили Его,чтобы позволил им войти в них. Он позволил им. Бесы, вышедши из человека, вошли в свиней; и бросилось стадо с крутизны в озеро и потонуло.

Друзья! СРОЧНО!!! Продается частный дом в черте г. Ярославль. Площадь дома - 59 кв.м, 2 сотки.  Адрес: Россия, Ярославская область, Ярославль, ул. 2 - я Полянская, д. 14.
Есть газ, электричество, вода, свое отопление - бойлер газовый двухтоплевный. дом в хорошем состоянии. рядом находиться: дет.сад, школа, продуктовые магазины. так же есть выход на пляж

Цена: 3 500 000. 

По всем возникающим вас  вопросам звонить по тел.: 8 915 994 68 13 - Василий, либо 8 980 657 85 64 - Наталья. 

Прошу НАИМАКСИМАЛЬНЕЙШИЙ репост. Буду очень благодарна!

