

ВРБОО помощи бездомным животным "СПАС" 

Собаки из приюта в дар. Большой выбор.

Вам нужна собака для охраны Вашего дома и участка? В нашем приюте большой выбор собак-охранников: от небольших пушистых и "лаючих звоночков" до крупных поджарых красавцев, распугивающих нарушителей своим внешним видом. Есть также собаки для домашнего содержания. Возраст, пол, рост (от 35 до 80 см. в холке), окрас, лохматость - разные. Породистых нет (помимо искл. случаев)! В нашем приюте более 200 собак, Вы обязательно подберёте нужную. Все отдаются в дар. Наши волонтёры проконсультируют Вас и помогут определиться с выбором. Собак на цепь и на промышленные объекты мы не отдаём! Собака может жить в будке, вольере или дом, квартира/двор.
Если Вам нужна собака, пишите и звоните нам! 

Возьмите собаку из приюта - спасите ей жизнь!

* Взрослые собаки: https://vk.com/album-14733941_145545127
* Щенки: https://vk.com/album-14733941_168203274

Телефоны для связи: 8 953 505 93 03 или 8 964 666 47 61.

ДЕВОЧКИ ЭТО МЫ))))
Посвящение женщине ! 
Зазвенел, нажала, потянулась, 
Полежала, помечтала, улыбнулась... 
Вздрогнула, вскочила, побежала, 
Огляделась, ужаснулась... помечтала! 
Вскипятила, отхлебнула, откусила, 
Призадумалась, опомнилась... ЗАБЫЛА! 
Разбудила, разогрела, накормила, 
Напоила, собралась, всё уложила. 
Напомадилась, напудрилась, обулась, 
Побежала, втиснулась, согнулась, 
Вытолкнули, выпрямилась, побежала, 
Поскользнулась, устояла, не упала! 
Добежала, выдохнула, ВСЁ - УСПЕЛА! 
Села, отдышалась, закипело!!! 
Позвонила, написала, посчитала, 
Переделала, отправила, сказала, 
ВЫЗВАЛИ! Перечеркали, завертелось! 
Переделала, а так хотелось... 
Помечтала, всё отправила, вздохнула, 
Заварила, обожглась, но отхлебнула! 
ВЫЗВАЛИ и снова ОТЧИТАЛИ! 
Нагрузили, навалили и послали! 
Прослезилась, корволольчика глотнула... 
Огляделась, успокоилась, вздохнула. 
Переделала, отправила... 
Глотнула, откусила, прожевала, проглотила. 
Позвонила и предупредила! 
ОТСТРЕЛЯЛАСЬ! Застегнула, побежала. 
Закупила, нагрузилась, помечтала... 
Поплелась, передохнула, оглянулась, 
Дозвонилась, попросила, улыбнулась! 
Приготовила, помыла, накормила, 
Постирала, почитала, уложила... 
Так летели дни, года, года ... 
Но она была красива и горда! 
И однажды кто-то вдруг спросил: 
-Ну, откуда же в ней столько сил??? 
И она ответила, смеясь: 
-Просто ЖЕНЩИНОЙ Я РОДИЛАСЬ!

Высоким чувством окрыленный,
Когда-то в давние года
Придумал кто-то день влюбленных,
Никак не ведая тогда,
Что станет этот день любимым,
Желанным праздником в году,
Что Днем святого Валентина
Его с почтеньем назовут.
Улыбки и цветы повсюду,
В любви признанья вновь и вновь...
Так пусть для всех свершится чудо -
Пусть миром правит лишь любовь!
Желаю Искренней Любви!!!

Автобус врезался в светофор в Череповце, пострадали семь человек (ФОТО, ВИДЕО)
Автобус врезался в светофор в Череповце. В результате аварии пострадали семь человек, сообщает ИА «СеверИнформ — Новости Череповца» со ссылкой на Управление ГИБДД по Вологодской области.

ДТП случилось в 18:50 понедельник, 21 января, на Октябрьском проспекте. 25-летний молодой человек за рулем автобуса «МАЗ» ехал на высокой скорости. Чтобы избежать столкновения с впереди идущей легковушкой, водитель резко затормозил. Но череповчанин не справился с управлением и врезался в светофор. Также поврежден фонарь уличного освещения. В момент ДТП в салоне общественного транспорта находилось 50 человек. От удара пострадали 7 пассажиров автобуса. 10-летний мальчик сломал палец на руке и ушиб голову. Две 56-летния череповчанка получила закрытую черепно-мозговую травму и сотрясение головного мозга. Остальные женщины получили ушибы. Водитель автобуса не пострадал.

