Шикарно отдохнули......

Дорогой, любимый брат! Спешу поздравить тебя С Днем Рождения и пожелать, чтоб твоя Олечка всегда была в восторге от тебя, Алена присвоела тебе звание «Самый клевый папуля в мире», на работе звание — «Самый ценный сотрудник», а друзья почетное — «Лучший». 
Любви, счастья, здоровья, а остальное — нужное приложится, а лишнее рассосется.

Люблю, живу, радуюсь.....

Все отлично!!!

САЛАТ "ГРОЗДЬ ВИНОГРАДА"

300г. отварной куриной грудки,
3 вареных яйца,
2 зеленых яблока,
100г. твердого сыра,
300г. винограда без косточек,
соль,
майонез, листья салата.

Мясо курицы нарезать кубиками, яйца натереть на крупной терке.
Яблоки очистить от кожицы, удалить сердцевину, мякоть нарезать кубиками.
Ягоды винограда разрезать вдоль пополам, сыр натереть на крупной терке.
Укладывать салат на круглое блюдо, на листья салата.
Слои промазать небольшим количеством майонеза.
1 слой - куриное мясо,
2 слой - яйца,
3 слой - яблоки,
4 слой - сыр.
Последний слой хорошо промазать майонезом.
По краю салата, по кругу, выложить половинки ягод винограда, верх салата украсить "гроздью", выложенной из половинок ягод винограда

