Вот так выглядит моя модель ева при моих 1363 очков мастерства в Великом Кутюрье  (http://vk.com/app3558100)

☺ Открытка ✔ здесь  ♦ www.vk.com/my_cards ♦

Энергия даром! Я отдаю кофейную чашку бесплатно первой попросившей!

О, какая редкость! Я нашла редкую вещь: Серебристые леггинсы в Модницах. Возьми такую же бесплатно!

Нажми на картинку - возьми энергию в награду!
Получить Порция энергии (+3) ⇒ https://vk.com/app3862889#53714049_255638661&game_ref_id=post_EnergyGift

Я и Джейкоб только расстались. Я свободна, счастлива и готова поделиться с тобой обаянием!

Я участвую в конкурсе "Стиль дня"! Не забудь проголосовать за меня!

Энергия даром! Я отдаю кофейную чашку бесплатно первой попросившей!

О, сюрприз - «Ромашки»! Мне повезло заиметь такого славного парня, как Арнульфо. Теперь он дарит мне разные классные подарки!

О, какая редкость! Я нашла редкую вещь: Золотистый с кристаллами топ на бретельках в Модницах. Возьми такую же бесплатно!

Энергия даром! Я отдаю кофейную чашку бесплатно первой попросившей!

У меня событие! Уже 5 мин. как я и Грегори встречаемся! Это можно отпраздновать!!!

О, какая редкость! Я нашла редкую вещь: Серебряный браслет с заклепками в Модницах. Возьми такую же бесплатно!

Энергия даром! Я отдаю кофейную чашку бесплатно первой попросившей!

Я набрала 118 очков, обгони меня! Вступай в наш клуб: vk.com/winx.online

Я набрала 118 очков, обгони меня! Вступай в наш клуб: vk.com/winx.online

Я набрала 60 очков, обгони меня! Вступай в наш клуб: vk.com/winx.online

Вот так выглядит моя модель кристина при моих 1058 очков мастерства в Великом Кутюрье  (http://vk.com/app3558100)

Вот так выглядит моя модель кристина при моих 1037 очков мастерства в Великом Кутюрье  (http://vk.com/app3558100)

Я получила достижение 'В поисках красоты' в Великом Кутюрье  (http://vk.com/app3558100)

Вот так выглядит моя модель Мария при моих 1005 очков мастерства в Великом Кутюрье  (http://vk.com/app3558100)

Моя модель Мария заняла 3 место в Великом Кутюрье (http://vk.com/app3558100)

О, сюрприз - «Ромашки»! Мне повезло заиметь такого славного парня, как Хуан. Теперь он дарит мне разные классные подарки!

О, какая редкость! Я нашла редкую вещь: Белая юбка с тафтой в Модницах. Возьми такую же бесплатно!

Шон - мой новый парень!  Он Контролер качества кошачьей еды. Делюсь со всеми радостью и опытом!

У меня событие! Уже 3 мин. как я и Дэнни встречаемся! Это можно отпраздновать!!!

Энергия даром! Я отдаю кофейную чашку бесплатно первой попросившей!

Вот так выглядит моя модель Мария при моих 952 очков мастерства в Великом Кутюрье  (http://vk.com/app3558100)

Вот так выглядит моя модель Мария при моих 891 очков мастерства в Великом Кутюрье  (http://vk.com/app3558100)

Вот так выглядит моя модель Мария при моих 840 очков мастерства в Великом Кутюрье  (http://vk.com/app3558100)

Я участвую в конкурсе "Стиль дня"! Не забудь проголосовать за меня!

Вот так выглядит моя модель Мария при моих 783 очков мастерства в Великом Кутюрье  (http://vk.com/app3558100)

Вот так выглядит моя модель Мария при моих 733 очков мастерства в Великом Кутюрье  (http://vk.com/app3558100)

Вот так выглядит моя модель Мария при моих 733 очков мастерства в Великом Кутюрье  (http://vk.com/app3558100)

Рекомендую "маинкрафт"

☺ Отправлено через ♦ vk.com/FOTiKO ♦

Я набрал 0 очков в игре Фрукты 3D! 
Поиграем вместе! vk.com/fruit3d#post

Красавица!

Подарок от администрации.
Зомби Администрация поздравляет с днём Св. Валентина! http://vk.com/app612925?ad_id=wall255638661_255638661

Красавица!.

Я набрал 4 очков в игре Фрукты 3D! 
Поиграем вместе! vk.com/fruit3d#post

☺ Отправлено через ♦ vk.com/fotiko ♦

