Брошь из лент... “Роза” ...

Автор: Елена Спиридонова

Материал:
1. Атласная лента розового цвета (примерно 1,1 - 1,2 м). Я брала ленту шириной 2,5 см., немного серой, тоже шириной 2,5см. (можно взять зеленую такого оттенка, как Вам нравится. Лично мне нравится сочетание нежно розового и серого.) и чуть - чуть узкой серой ленточки.
2. Кусочек белого фетра, крепление для броши
3. Клеевой пистолет или клей "Момент - кристалл"
4. Нитки с иголкой.
Ход работы:

1. Нарезала из розовой ленты полоски длиной 6,5 см (думаю, что можно взять длину полосок 6 или 7 см) Всего 17 полосок - 12 для цветка и 5 для бутонов. Желательно срезы опалить, чтобы при скручивании лепестка лента не расползалась.
2. Накрутила лепестки (см. фото с последовательностью). 
3.При стягивании лепестка (это последний этап в формировании лепесточка) я как раз и изменила технологию. У объемного цветка каждый лепесток перед стягиванием сворачивается вдвое и сильно стягивается , а я не стала сворачивать, и стянула слегка.
4. Один лепесток завернула трубочкой достаточно туго - это серединка.

5.Вокруг серединки стала укладывать лепестки. 2 пришила нитками, а остальные приклеила на клей. Всего на цветок ушло 12 лепестков. Если вы хотите более пышную розу, можно взять больше лепестков, или использовать ленты разной ширины и оттенков, главное, чтобы не было резкого перепада. Каждый последующий лепесток должен немного заходить на предыдущий. Приклеивала лепестки последовательно, придерживаясь одного направления.
6.Из серой ленты сделала несколько листочков. Для этого разрезала ленту на полоски длиной 6 см. Свернула отрезок вдвое поперек и по диагонали срезала угол.Обожгла срез (он спаивается). Чтобы не выбрасывать срезанные уголки, я их тоже спаиваю и получается такой же листик, только чуть меньше. Из узкой ленты сделала несколько петелек.
7.Готовим бутоны: фиксируем клеем или ниткой 3 лепестка для одного бутона и 2 для другого, каждый бутон вставляем и приклеиваем в кулечек - листик.

8. Пришиваем крепление для броши к кружочку из фетра.

9.Составляем композицию из цветка, бутонов и листьев. Если все нравится, приклеиваем к основе.

