Остановим нелегальную миграцию - НАВЕДЕМ ПОРЯДОК В РОССИИ!

банана,банана-мама.....))))
2-3

Как дома побывал )))

Хороший матч,жаль что не удержали((
Спартак М - зенит
2 - 2

Амкар-Спартак   1-3  !!! красавцы!!))
Промес везунчик ))

Всем Спасибо,ВСЕХ Люблю!!))

Персональная станция «Неслучайное Радио (РОК)» — слушать онлайн на радио 101.ru

Неслучайное Радио - ТОЛЬКО ДЛЯ ТЕХ, КТО УМЕЕТ СЛУШАТЬ!

Хочу сказать Спасибо Всем тем кто отдал все свои силы для этой ПОБЕДЫ.Тем кто на всех фронтах и заводах,госпиталях и колхозах отдавали все свои силы,умения,знания и ЖИЗНИ для того чтобы Этот День наступил!!!С ДНЁМ ВЕЛИКОЙ ПОБЕДЫ!!!

pomnimvse.net/cmvs

Сегодня в Москве,в командировке - не мог не заехать))

потерянные выходные)))...

С удачной игрой, Красно-Белые!!!!
Красавцы,интересная и напряженная борьба,но без грубости и жестокости,такая ,какую все болельщики КБ давно уже ждут.И пусть не победили - надеюсь ВЫ будете радовать НАС такой игрой в КАЖДОМ матче!!!Именнно за неё Мы в Вас и верим)))) и пусть статистики считают и делают выводы,но те кто смотрел-знают :Вы были лучше и интересней!!!
что сказать про зенит?Словами из песни А.Васильева:"Мой Город сохранил лицо..."

#SaveDonbassfromUkrainianArmy

Динамо М - Спартак М 
1 - 2
Ещё пару таких "валидольных игр я не выдержу )))
МОЛОДЦЫ!!!

Всем Спасибо))

29.04 буду в котласе - к вечеру в сольвыче,
30.04 - уезжаю,дела...(((

пусть "Глава УФМС по Петербургу",по выходным ,во главе своего ведомства,устраивает "субботники" для того чтобы "взрослые люди ,из ближнего зарубежья, реализовывали свои потребности".А ещё давайте всех наших женщин оденем в чадру/паранжу чтобы " трудовых мигрантов" ,при нахождение НА ТЕРРИТОРИИ НАШЕЙ СТРАНЫ, не провоцировали.....

вчера,первый раз за 17 лет ,мне было стыдно за свою Команду :Спартак - Тосно   ( 0 - 1)...(((

Не плыви по течению. Не плыви против течения. Плыви по своим делам.)))

уехал на мальчишник)))

Утро доброе в окошко, на ковер насрала кошка, нет воды, взорвался чайник, в 8 выебет начальник, свет включил - хуйнуло током, окатил рубашку соком. Минералкою умылся и тупым станком побрился. Морду жжет, говном воняю. На работу прибегаю, и с тоской бреду домой - бля! Сегодня выходной...

Смотрю матч любимой команды:- Ура! Ура! У… А, нет… Пиздец.

Не бойтесь дарить согревающих слов,
И добрые делать дела.
Чем больше в огонь вы положите дров,
Тем больше вернется тепла.
Омар Хайям

И Главное Помни - ни какой Агрессии.
Бей и улыбайся.

Россия - уникальная страна. Ведь только у нас есть черно-белый телевизор "Радуга", наручники "Нежность", бензопила "Дружба", слезоточивый газ "Черемуха", межконтинентальные баллистические ракеты "Мир".

