Спасибо Всем за поздравления!!!

С Древархом Просветлённым (Депардье Жераром Ксавьемарсельевичем)...

С главными кроликами страны...

Ремонт телефонов, планшетов, ноутбуков и др.!!!

ДРУЗЬЯ МОИ, СПАСИБО ЗА ПОЗДРАВЛЕНИЯ!!!

Mobile Orchestra - Celebrating 30 years of mobile history

Установка спутникового и цифрового телевидения!!!

Установка спутникового телевидения 1200 рублей  всего!!!

Установка спутникового телевидения 1200  всего!!!

С Рождеством Христовым!!! Установка спутникового телевидения 1200  всего!!!

Установка спутникового телевидения 1200  всего!!!

Установка спутникового телевидения 1200 рублей!!!

Спасибо, друзья, за поздравления!!!

Установка, настройка и продажа спутникового телевидения...

Установка, настройка и продажа спутникового оборудования...

Поглядите, подивитесь,
Кто хранит родную Русь?
Мой солдат, великий витязь,
Ой, боюсь-боюсь-боюсь!

Музыканты, гряньте в гусли,
Поднимай повыше флаг,
Мой любимый бронесуслик,
Стратегический хомяк!

Купим торт, сжуём конфету -
Эх, была и не была! -
Что бойцам размер лафета?
Здесь важней длина ствола

Двадцать третьего - второго -
То есть, где-то в феврале,
Само то пропить корову
Ради мира на земле!

Если ты боец отчизны,
Берегун трудов страны -
Пробка стрельни, водка брызни,
Мойва ляпни на штаны!

Хорошо, мы мойву вытрем.
И не вытрем - хорошо!
С тем, кто выпьет меньше литра,
Я б в разведку не пошёл!

Если я проснулся в парашюте,
В плащ-палатке, каске, при ремне.
Пистолет Макаров под подушкой,
Автомат знакомый на стене.

Если вся семья моя в сторонке
С восхищеньем смотрит на меня.
Значит - я достойно встретил
Праздник 23 февраля!

Обучение чтению - Говорящие буквы (обучающий мультик)

Учим алфавит с машинкой. Развивающий мультик.

Необыкновенно быстрая техника рисования

Спасибо, Всех с НОВЫМ 2013 ГОДОМ!!! Я на работе:-(((

Всех с НОВЫМ 2013 ГОДОМ!!! Я на работе:-(((

С Днём защитника Отечества, мужики!!!

Электронные сигареты, теперь дешевле...

Жду рождения сына......как на пороховой бочке, скажу я Вам......

Я счастлив, что у меня есть ТЫ!!!

Иногда нужно рассмешить людей, чтобы они отказались от намерения Вас повесить...

Люблю тебя, ОЧЕНЬ скучаю!!!

Люблю тебя, моё сокровище.

Дома...

На работе...

Всем огромное спасибо за поздравления!!!

Дома...

На работе...

В отпуске!!!

Милые дамы, с праздником 8 марта!!!

Люблю своих дочушек, Софию и Милану!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Said.

