5 натуральных удобрений для домашних цветов. Пускай цветут и радуют глаз!

Я играю и мне очень нравится! Друзья, заходите в игру и Вы!
http://vk.com/app3882511#wallpublic

Какая порода собаки мне подходит (мой результат). Узнал здесь: http://vk.com/app4308100

Какая порода собаки мне подходит (мой результат). Узнал здесь: http://vk.com/app4308100

Какая порода собаки мне подходит (мой результат). Узнал здесь: http://vk.com/app4308100

Jacobs Monarch Millicano

Ну вот мы и вернулись:((( Со своим самоваром больше не поеду:))

Наконец,всё собрали и поехали в отпуск!:-D

Я научилась быть такой же, как мужчины.
Сказать, что позвоню и не звонить.
Исчезнуть просто так и без причины,
Ведь я свободна и умею не любить…
Я научилась быть такой же, как мужчины.
Стремясь на волю, вырываюсь я из рук.
Всё потому, что они сами, без причины,
Из ангелов земных - выращивают сук

Просто хочу быть счастливой… Редко встречаться с бедой! Просто хочу быть любимой… Не оставаться одной… Просто хочу не лить слезы… от горести тяжких утрат… Просто хочу держать розы… И чувствовать их аромат!

А что нам, людям, для счастья нужно?
Уютный домик, свое местечко,
Чтоб пахло вкусно, чтоб жили дружно
Две половинки, два человечка...
Чтоб чай с вареньем в любимой кружке,
Горшки с цветами, диван, два кресла,
И чтоб на кухне часы с кукушкой,
И пусть кукуют... так интересней...
Чтоб телевизор с большим экраном,
И на диване, укрывшись пледом,
И чтобы завтра - не очень рано -
Поспать спокойно... пусть до обеда...
Чтоб полка книжек, коробка дисков,
Все то, что греет, напоминает...
Сидеть тихонько, так близко-близко,
Такое счастье... А там, кто знает...

