Печенье "Каллы"

Ингредиенты:

сахар - 1 стакан;
мука пшеничная - 1 стакан;
яйцо куриное - 4 шт.;
маргарин для смазки противня
1 пакетик ванилина
Приготовление:
Разбиваем в миску яйца, добавляем сахар и ванильный сахар, перемешиваем, не взбивая. Добавляем муку и тщательно
перемешиваем до получения однородного жидкого теста.
Горячий противень обильно смазываем маргарином и кладём на него 4-5 чайных ложечек теста с большими промежутками.
Выпекаем в заранее разогретой духовке при температуре 200 градусов примерно 5 минут. Края печенья должны хорошо зарумяниться. Вынимаем из духовки, шпателем приподнимаем печенье, но не снимаем с листа.
При помощи бумажного полотенца быстро формируем цветок,если печенье остынет,оно не свернется- раскрошится.

Заварной крем:

Стакан молока, пол стакана сахара, два желтка, столовая ложка с горкой муки, ванильный сахар 1 чайная ложка.(я еще добавила ложку ликера).
Высыпать в желтки всю муку, весь сахар и ванилин. Тщательно растереть.Молоко довести до кипения на медленном огне. Немного остудить. Влить молоко в желтки, постоянно помешивая.
Когда соединили молоко с желтками, поставить их на огонь. И варить на медленном огне 5-6 минут. До загустения. Чтобы крем не подгорел, его нужно постоянно мешать.Остудить хорошо и взбить с пачкой масла до пышной массы.Крем можно приготовить любой, по вашему усмотрению.Порцию можно уменьшить,так как получается очень много.На фото ~ половина ,кому сколько нужно решать самому.Сразу приготовленное печенье хрустящее,когда постоит мягкое,но оочень вкусное! Приятного чаепития!

