МЫ В ПИТЕРЕ!!!)))))))))))))))))))))

Дорогие участники группы, с завтрашнего дня я буду работать в здании бывшего ресторана " Вечерний ", вход с торца ( с левой стороны), магазин-ателье от Ninel. Буду рада видеть вас у себя))

Эту серию можно назвать "Майские переливы". Сейчас к нам проблемно попасть, поэтому мы предлагаем посмотреть на местные достопримечательности виртуально.

Во дворе с соседями

у бабушки

у бабушки в теплице. я за урожай спокойна)))))

самый милый в мире ребёнок)))))

Я начал играть в "Слово за слово". Присоединяйтесь друзья! Давайте померяемся силой в битве интеллектов!

Ждут маму с работы)))

подарили нам грелку на чайник))))))) Полина решила свой "чайник" погреть))))))

режим работы соцзащиты

Ночной Сольвычегодск

все заняты.....

Сегодня мне сказали что автобус номер 8 ( Котлас - вычегодск) будет ездить от москвички. Это правда?

Дорогие мамулечки, с праздником вас! Терпения и любви!!!

Полина в садике))))))

Муниципальное учреждение "Радуга" проводит бесплатно для родителей практический тренинг "Как помочь ребёнку думать, мыслить и лучше учиться". Тренинг будет проведён 5 ноября в 18 часов педагогом- психологом Могилевской Натальей Павловной. Адрес: улица Кедрова, дом 4, вход со стороны ТЦ Адмирал.
Контактные телефоны: 3-21-11, 5-25-02, 921-290-44-19

сделала подарок одной ещё совсем маленькой девчушке)))) У меня получилось?

