Меняю место в д/с №151 Рыбачок на 2л/з на место в любом детском саду на Варавино!
Ребенок 2011 г.р. желательно Полянка, Клюковка

продаю комнату на Варавино

новый год на пороге))))

Рабочие будни...

отдых... срочно нужен отдых!!!

опять школа...учебники уроки..

вся в работе!

настроение потерялось

рабочие будни

ОТПУСК!!!!

всем привет! я на связи))).

скиньте плиз фото меня на свадьбе..

приглашаю в гости)).

смотрим свадьбу...)).

пора развлекаться!!!)).

и опять работа.

ОТПУСК!!!

наша милиция нас бережет.

С  наступающим НОВЫМ ГОДОМ!

Анна.

