Время не лечит...лечит алкоголь и случайные знакомства.Лечат секунды проведенные с кем-то другим.Лечат длинные улицы и проспекты в огнях...Огромные очки,за которыми не видно уставших глаз.Лечат мечты о лете,о новой жизни.А время ...время не лечит,время идет мимо,но ничего не меняется...









Останавливает меня гаишник. Взглянул на меня и предлогает: - ну... пошли дунем.-не-е. - Отвечаю. - Какой "дунем", я и так пьяный)))

Как больно влюбляться и осознавать что ты не нужен этому человеку , не существуешь ты для неё, нет в её жизни тебя и ты все равно продолжаешь любить ведь ты видишь этого человека самым лучшим для себя , ведь она такая какая есть и ты её любишь за это(((



