Мы молодцы)))

Новое развлечение



Утро пасмурное, но радует)))



Утро...начинается не с кофе)))



Малыши



Прогулочка с удовольствием )))

Удобно везде)))

Читайте советы экспертов и получите набор PRO PLAN® в подарок!

Супер)))

Наконец то цветочки))) красота))) скоро много много тюльпанов будет)))

Какой же у него красивый хвост!!!

Прогуливаясь наткнулись на здание...

Спим)))

Так спит Пуша)))

Тепло...а значит удобно)))



Очень жаль что материалы не все. А так замечательная роза получилась)))

Вот такой прелестный малыш вчера родился у нас.

Оса... проснулась блин

Маленькие приятности с утра)))

