

Время бежит с бешеной скоростью, а мы все откладываем на завтра....

Мы ожидаем, что жизнь станет лучше, когда нам исполнится 18 лет, когда мы поженимся, когда получим лучшее место работы, когда у нас появится ребенок, второй.
Потом мы себя чувствуем уставшими, так как наши дети растут медленно, и думаем, что, когда они вырастут, мы почувствуем себя счастливыми. Когда они становятся более самостоятельными и у них начинается переходный возраст, мы жалуемся, что с ними тяжело ладить, и когда они пройдут этот период, станет легче.
Потом говорим, что наша жизнь станет лучше, когда мы, наконец, купим дом побольше и машину получше, сможем пойти в отпуск, выйдем на пенсию.
Правда в том, что лучшего момента почувствовать себя счастливыми не существует. Если не сейчас, то когда?
Кажется, жизнь вот-вот начнется, настоящая жизнь! Но всегда на пути существует одна проблема, одно незаконченное дело, один непогашенный долг, которые нуждаются в первостепенном решении; и вот после этого жизнь начнется. И если мы присмотримся, то увидим, что эти проблемы бесконечны. Из них, собственно, и состоит жизнь.
Это помогает нам увидеть, что пути к счастью нет, счастье – это и есть путь. Мы должны ценить каждый момент, особенно, когда делим его с кем-то дорогим, и помнить, что время не ждет никого.
Не ждите, когда окончится школа или начнется колледж, когда вы похудеете на пять килограмм, когда у вас появятся дети, когда дети пойдут в школу, женятся, разведутся, нового года, весны, осени или зимы, следующей пятницы, субботы или воскресенья, или того момента, когда вы умрете, чтобы быть счастливыми. Счастье – это путь, а не судьба.
Работайте, как будто вы не нуждаетесь в деньгах, любите так, как будто вас никогда не ранили, танцуйте так, как будто вас никто не видит.

Вот и началась пора мягких пледов и шерстяных носков. Танцующие медленный вальс листья. Особый пряный воздух, чуть с горчинкой, как кофе по утрам. И все-таки ОСЕНЬ особенное время года - становишься задумчивым и умиротворенным. И легкая грусть, посеребрённая дождиком по былому теплу

То, что повторяется так часто, уже не может болеть так сильно. 

Эрих Мария Ремарк.

Всем любви и приятных сюрпризов!!!

Паланик Чак. Удушье.

Я вам не верю....

Друзья, Всем огромное спасибо за поздравления!!!
Очень приятно услышать теплые слова и пожелания!
Люблю вас!!! *)

Мужчины, С праздником Вас!
Желаю вам здоровья, счастья, любви!
И не важно защищали вы отечество или нет, главное быть защитником для своих родных и любимых людей!
Делайте подвиги, покоряйте сердца, заботьтесь о любимых и Вас всегда будет ждать награда!

Друзья, Поздравляю Всех Наступившим Новым Годом и Рождеством!!!
Желаю всем счастья, любви, успехов! Пусть в этом году будет еще больше ярких моментов и приятных событий.))

С праздником Святой Пасхи! Христос Воскресе!

