Заходите в игру 5 дней подряд, чтобы получить Колесо Фортуны бесплатно!
http://vk.com/app3882511#wallpublic

Заходите в игру 5 дней подряд, чтобы получить Колесо Фортуны бесплатно!
http://vk.com/app3882511#wallpublic

Стихотворение, трогающее душу 

МАМА

Скандалов, как огня, она боится,

Усталая, стареющая мать …

Ссутулившись, всегда на помощь мчится,

Готова и встречать, и провожать.

Её опека просто раздражает,

Её распросы лишние порой…

Её невольно внуки обижают,

И дети повторяют: дверь закрой!…

И всем она участием мешает,

Ложится поздно и встаёт чуть свет.

Хлопочет, суетится, всё решает,

Пытается всё время дать совет.

Навязывает в пост свои рецепты,

То вдруг не так стирает «автомат»!

То переложит книги и конспекты,

То реплики вставляет невпопад…

Тревожится, когда приходят поздно,

О Боге затевает разговор!

И Библию листает так серьёзно,

И в церковь ходит с некоторых пор…

Но день настал… и в доме стало пусто.

Её тогда в больницу увезли…

Друг другу все в глаза смотрели грустно,

Когда бросали в яму горсть земли…

И каждый раз, когда не успевали

Перед работой чай себе согреть…

Невольно о старушке вспоминали,

Которую у них украла смерть.

Её распросов всем недоставало!

И телефон предательски молчал…

И так её опеки не хватало…

И больше никого никто не ждал.

Все помнят, как крестила у порога,

Ходила воду в храме освятить…

И счастье для своих детей у Бога

Так лишь она умела попросить!

И, кажется. была б она живая,

Хватило б для неё и слов, и чувств…

Как жаль, что понимаем, лишь теряя,

Что мир без мам

И ХОЛОДЕН, и ПУСТ…

Здравствуй, папа, родной... как ты там?..
Самый любящий в мире мужчина..
Знаешь, если года посчитать,
У тебя сейчас были б морщины...

Я бы их целовала шутя
Или ныла в рукав, когда плохо.
Ты шепнул бы, что годы летят,
Только я всё такая ж дурёха...

Ты мне сниться совсем перестал.
Не приходишь - скажи мне, так надо?
С ливнем весточку дай - как ты там?.. -
Я ей буду отчаянно рада.

Я тебе расскажу, как живу,
Что пишу, с кем не жду больше встречу...
И что еле держусь на плаву,
Всё надеясь, что `время залечит`.

А оно мерно тикает в такт,
Долго шьёт оно швы - не для слабых.
Знаешь, если года посчитать...
Седина тебе очень пошла бы...

