сегодня уже не надо кого-то убеждать, что политика и музыка - разные вещи, зрительское голосование всё показало - наш Серёжа - лучший!

НАКОНЕЦ-ТО ТЕПЛО ПРИШЛО В АРХАНГЕЛЬСК! МАЙ!!! С ДНЕМ ВСЕХ ТРУДЯЩИХСЯ ВСЕХ ПОЗДРАВЛЯЮ И ЖЕЛАЮ ХОРОШЕНЬКО ОТДОХНУТЬ С ДОБРЫМИ ФИЛЬМАМИ
Полианна  https://my-hit.org/film/2018/
Август Раш  https://my-hit.org/film/3012/
Привет семье https://my-hit.org/film/3043/
Отец невесты https://my-hit.org/film/7286/
Последний отпуск https://my-hit.org/film/1145/
Простые мелочи https://my-hit.org/film/6504/
Маленькая мисс Счастье https://my-hit.org/film/546/
Бунт ушастых https://my-hit.org/film/11363/
Мышиная охота https://my-hit.org/film/7793/

Друзья, рекомендую Вам принять участие в Онлайн-марафоне "Сыроедная кухня от А до Я" 

Однажды к Богу явился мужчина и заявил о своей скуке.
Бог задумался: «Из чего сделать женщину, если весь материал ушел на мужчину?»

Но, не желая отказывать в просьбе мужчине, после крепкого раздумья, Бог сотворил женщину, на что затратил: несколько ярких лучей солнца,
все чарующие краски зари, задумчивую грусть луны, красоту лебедя, игривость котёнка, грациозность стрекозы, ласковое тепло меха, мудрость змеи,
силу и выносливость леопарда, притягательную силу магнита — и всё это слепил вместе.

Затем, для предупреждения приторности, добавил: холодное мерцание звёзд, непостоянство ветра, слезоточивость облаков, хитрость лисы, алчность акулы, ревность тигрицы, мстительность осы, дурман опиума — и вдул в неё жизнь.
В результате появилась настоящая женщина.
Бог подарил эту женщину мужчине, сказав при этом:
— БEРИ ЕЁ ТАКОЙ, КАКАЯ ОНА ПОЛУЧИЛАСЬ, И НЕ ПЫТАЙСЯ ЕЁ ПЕРЕДЕЛЫВАТЬ...

С ней не просто, но без неё ещё сложнее.

Много времени прошло с той поры, много изменилось, но женщина осталась такой же притягательной, загадочной.
И в наше время женщина не только поддерживает мужчину, воспитывает детей, создаёт домашний уют, но и наравне с мужчиной водит авто,
летает в космос, делает научные открытия,  строит свою карьеру... И остановить её невозможно!
ДЕВОЧКИ, ДЕВУШКИ, ЖЕНЩИНЫ (КОМУ КАК НРАВИТСЯ), С ПРАЗДНИКОМ! БУДЬТЕ САЧТЛИВЫ, ЗДОРОВЫ И ЛЮБИМЫ!!!

Хочу увидеть это сама!

Марк Ифраимов. Секреты отношений Мужчины и Женщины

18 ч · 
.

Откуда берутся деньги?

Их дают другие люди тому, кто производит ценность.

Отсюда ошеломляющий вывод: если вам не хватает денег, вы не производите ценности.

Ценностью может быть не только нечто материальное, как например, автомобиль или лопата, но также и то, что нельзя пощупать руками, например, нежность или мудрость.

Ценности со временем меняются, а вместе с ними и оплата за них. Например, если раньше за вашу нежность мужчина приглашал вас в спутники своей жизни, а теперь не хочет, значит, он считает ценным что-то другое. И ваша задача выяснить, что из производимого вами окружающие считают ценным.

Каждый из нас должен время от времени становиться сам-себе-маркетологом и делать инвентаризацию собственного производства.

Переоценка ценностей состоит, как минимум, из двух списков. Попробуйте взять лист бумаги, разделить его на 2 столбца и озаглавить их:
1. Что ценного я могу дать?
2. Кто это может взять?

Вот пример для неработающей девушки, у которой есть годовалый ребенок, но нет рядом отца ребенка (выражаясь по советски, матери-одиночки):

1. Что ценного я могу дать:
- у меня есть опыт, как успокоить плачущего ребенка

2. Кто это может взять:
- Мамы в группах и форумах соц.сетей. 
- я могу сама организовать и вести группу Вконтакте, Одноклассниках, Фейсбуке. продемонстрировав себя экспертом по воспитанию детей.
- через эту группу могу организовать совместные ясли с другими мамами на основе взаимопомощи и поддержки друг друга.

1. Что ценного я могу дать:
- опыт в отношениях с мужчиной

2. Кто это может взять:
- миллионы женщин ищут подсказки, как одиночество превратить в счастье. Эти миллионы блуждают в тех же соц.сетях. Буду вести ежедневный дневник онлайн и рано или поздно ко мне присоединятся всё больше и больше людей.

1. Что ценного я могу дать:
- Мои чувства, мою нежность, мою любовь

2. Кто это может взять:
- мужчины, которые встречаются мне на улицах, в интернете.
- пожилые люди, которые томятся от одиночества в домах престарелых.

ВАЖНО ЗНАТЬ:
Если вы готовы хоть что-то отдать, вы сеете семя, которое обязательно прорастет. И вернется плодами.

Таковы законы кармы. Они всегда работали и всегда будут работать.

А когда вы войдете во взаимоотношения с людьми, вы уже можете отслеживать обратную связь от них: что же конкретно они от вас хотят. И давать им именно нужное для них. В ответ люди дадут вам свою ценность. 

Таковы законы баланса отношений. Когда-то Берт Хеллингер открыл эти законы. Он сказал примерно так:
Тот, кто получил, чувствует себя отягощенным виной. И чтобы не испытывать угрызений совести, непременно хочет отдать дающему чуть больше, чем получил.

Так, отдавая то, что есть, вы обязательно получите то, что вам необходимо.

У каждого, даже у самого, как говорится, последнего нищего, есть опыт и чувства. Отдайте. Покупатель найдется.

©Марк Ифраимов.

Уважение к себе формируется только из поведения: не жрать дрянь, не общаться с теми, кто неприятен, не носить обноски и так далее.»

— Гандапас Радислав 
Цитаты на murzilka.biz

«Если вы сверяете свои поступки с общественным мнением, вы не уверены в своих силах.»

— Гандапас Радислав 
Цитаты на murzilka.biz

Не подходит среда? Измени ее, адаптируйся к ней, покинь ее или умри в ней. Как видите, обилие вариантов для мыслящего меньшинства.»

— Гандапас Радислав 
Цитаты на murzilka.biz

вдохновляет!

Здравствуй, Бог! На небе тоже лето?
Скажи, а Ты - учился на отлично?!!
Пишу Тебе, чтоб попросить совета -
Не знаю, как вести себя прилично.

[Брат рассмешил сегодня за обедом,
И я на скатерть опрокинул суп...
Почистил кошке зубы "бленд-а-медом",
А он сказал, что я как пробка туп...

Ты не подумай, он большой и сильный,
И мама говорит, что в папу весь...
Пишу тебе сейчас его мобильный
Ты позвони - докажем, что Ты есть!!!

А как там бабушка моя и такса Тоша?
Сказали мне, что Ты забрал их в Рай.
Ты береги их, Боженька, хороший!..
Скажи, что любим, и привет передавай!

И сделай так, чтоб звери говорили!
Я речь их очень понимать хочу!
Хочу, чтоб все они меня любили.
Я знаю - занят Ты. Я кошку сам учу...

Еще, чтоб папа с мамой не ругались...
И чтобы дедушка не кашлял по утрам...
Чтоб люди на войне не убивались,
А хочешь - ролики тебе свои отдам?..

За девочкой одной скучаю крепко,
Ее родители отправили на дачу!
С моими мы теперь гуляем редко...
Я взрослый. Я почти уже не плачу.

А Ты такой печальный на иконе!!!
Что сделать мне, чтоб улыбнулся Ты?
Письмо Тебе оставлю на балконе
И эти белые, для бабушки, цветы...

© Вика Дашкова

Вот и поужинали(((

