

С Новым годом, друзья!!!!Всех Вам благ!!!

Начиная с малого можно получить, то о чем другие только начинают думать!!!

Заряд энергии , здоровья , позитива - это коктейли ВЕЛНЕС!!!

Бренд, вдохновленный природой

История бренда Oriflame берет свое начало в 1967 году, когда Йонас и Роберт аф Йокники, покоренные величием шведской земли, основали косметическую компанию, одним из главных принципов которой стало использование натуральных компонентов. С тех пор забота о природе является неотъемлемой и очень важной частью наследия бренда. В соответствии с этой концепцией специалисты Oriflame разработали новую премиальную линейку для душа и ухода за телом – Essense & Co., вдохновленную невероятной красотой и пышным великолепием шведской природы.

Essense & Co. – это подлинное наслаждение и идеальный подарок для женщины, которая обладает утонченным вкусом, с удовольствием заботится о себе и своих близких, а также выбирает самые лучшие средства с инновационными формулами и натуральными ингредиентами. Новинка объединяет в себе высококачественные эфирные масла, эксклюзивные парфюмерные отдушки, шелковистую текстуру и изысканную упаковку, которые превратят ежедневный уход в настоящее удовольствие и торжественный ритуал!

Роза и сандал – ароматное наслаждение

Женственная, элегантная роза и драгоценное масло сандалового дерева в формуле средств с розой и сандалом Essense & Co. сливаются в роскошном букете, чей пленительный аромат доставляет неподдельное наслаждение и успокаивает чувства.

Меняем нашу жизнь к стабильности вместе!!!

мои самые дорогие

