Ну всё, я собралась худеть. Твёрдо и решительно. Надоели уже эти намеки подруг о том, что совсем за собой не слежу. Только я себя знаю, ничего я не доделываю до конца. Поэтому я решила худеть публично, буду каждый день выкладывать фотку весов и вести таблицу, где буду отмечать свой вес. Решила я сбрасывать вес с помощью жидкого каштана, который все вокруг советуют. Слышала, что в интернете много подделок всяких, поэтому заказывала именно на официальном сайте самого производителя http://vk.cc/47MxmE. Посылка сегодня пришла))) С завтрашнего для собираюсь начинать. Буду выкладывать результаты к этой записи в комментариях. Еще хочу добавить, постоянно слышу о том, что надо выпивать воды в день по 2 литра, поэтому буду постепенно приучать и к этому себя. Откажусь от белого хлеба, жареного и газировки. На завтрак обязательно каша. Такая вот нехитрая диета. Ну и конечно же каштан по инструкции. 
Пожелайте мне удачи!))
Начинается новая жизнь!

