Здравствуйте
Приглашаю Вас к сотрудничеству с Компанией Эйвон
I. Прямой Покупатель (Представитель) имеет Привелегии:
+Продукцию со всего каталога заказывает со скидкой до 31%
+За первый заказ получает Комплимент, со вторым заказом
+Копит баллы и обменивает баллы на продукцию в Эйвон Клубе
+Участвует в Программах Поощерения от Компании
+Участвует в лотереях
II.Представитель имеет возможность стать Координатором:
+Зарплата 17 раз в год
+Зарплата без задержек
+Возможность взять Старт Бонус 125000 в течение первого года
сотрудничества
+Карьерный рост
+ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ ДОХОД

По вопросу о работе пишем сюда => vk.com/id8901902

Вот мой сайт http://vk.cc/3QmZSX На моем сайте можно получить более подробную информацию, а так же пройти регистрацию, и стать нашим партнер

СТРАННЫЕ ЛЮДИ... дeнег нет, а pаботать не хочу, но жить хорошо хочется. А у ЭТИХ - машина, квартира, на отдых мотаются - повезло! Да нет, не повезло! ЭТИ - захотели изменить свою жизнь! ОНИ проинвестировали свое время и силы в свое будущее! Создали пассивный дoход и живут припеваючи. А что мешает вам? Времени нет? Перестаньте искать кота! Дeнег нет? Так давайте заpабатывать вместе! Вас все устраивает в своей жизни? Проpаботать 40 лет за зарплату, и получать на пенсии 300$....Разве об этом вы мечтаете? Тогда не нойте и не жалуйтесь на свою жизнь! ЕСЛИ ВАМ НАДОЕЛА ТАКАЯ ЖИЗНЬ, присоединяйтесь в команду! Я изменила свою жизнь!

Всем скептикам посвящается. Проходите мимо и не мешайте радоваться. Если у вас не получилось-это не значит "ЛОХОТРОН"

