

Продам золотой браслет 5 грамм!за 7500 руб. Звоните на 8-911-872-72-65

Фразу "прости меня за всё" чаще говорят люди не виноватые ни в чём.

[id177165|Илья], от всей души поздравляю)))))умничка)))))

Замечательные девушки на дороге не валяются. Их надо отбивать у идиотов, которые их не ценят...

МИНЗДРАВ ПРЕДУПРЕЖДАЕТ: чрезмерное общение с людьми вызывает проблемы с психикой и желание убивать.

Любви достойна только МАМА!!!!!

Я не ревнивая, просто ей  без зубов действительно лучше:D

Мне нравится, как уходят красивые и гордые женщины, надменно и стремительно постукивая каблуками и хлопая дверью.
Может, они потом и сползают по ее обратной стороне и горько плачут,но уходят они замечательно…(Ремарк)

Срочно нужна девочка,на работу кассиром-операционистом в букмекерскую контору!!!можно без о/р!!!звоните 89523809580!!!!!
Друзья перепостите ,плиииз!!!

Вариантов нет, все не вернуть.
Я повторяешь вновь, опять все те же слова:
«А как же наша любовь? Как теперь я одна?»

у меня появилось маленькое чудо))))

а мне все равно весело))))

Мы как кошка с собакой-то смеемся, то драка.)))

