

Шоп-туры, аквапарки,
откат визы, трансферы, отвезём и встретим в любом аэропорту Финляндии,
групповые и индивидуальные туры. Новые
комфортабельные 8-ми местные микроавтобусы Забираем от вашего дома в 5-00 утра и привозим к вашему дому вечером.

Вы посетите магазины
"Дьюти фри", "Лапландия", "Дисас фиш",
"Призма", "Лидл", Раямаркет" и др., далее вас отвезут
в центр, где расположены торговые центры "Опри",
"Изокристина", "Галлерея".

На границе желающие
смогут оформить инвойс и получить такс фри.

Стоимость шоп-тура, туда
и обратно (ежедневно) - 1000 рублей.

Можно также заказать
поездки по СПб, области, в другие города Европы и России.

8 952 284 47 45

Большой чемодан – 78*49*27/32 вес 3,6кг- 1900 руб.
Средний чемодан  - 68*47*24/29 вес 3,1кг – 1750 руб.
Малый чемодан – 58*40*21/25 вес 2,6кг – 1000 руб.
Комплект из 3-х чемоданов(большой, средний, малый) – 4500 руб
Чемоданы из Финляндии, материал-нейлон, кодовый замок, боковая и верхняя ручки, ручка телескопическая имеет фиксацию в 2х положениях, увеличение объёма на 5 см, внутренний карман на молнии, ремни для фиксации одежды, на передней стенке 2 кармана на молнии, снизу расположена пластиковая панель для придания устойчивости.                                                                                   
Возможна доставка по городу

Чемодан гораздо удобнее, чем сумка, ведь вещи, которые находятся внутри будут в гораздо большей сохранности, они не помнутся и не разобьются. Чемодан из пластика – это ещё больше гарантий сохранности внутреннего содержимого.
Размеры:
Высота - 46 см   Длина - 28 см.    Глубина - 23 см. 
Объём : 25,7 л    Вес: 1,7 кг
Изготовлен из высокопрочного композитного поликарбоната При создании детских чемоданов  проектировщики учли важные факторы позволяющие детям удобно и с удовольствием без помощи родителей пользоваться ими:
• Удобная телескопическая ручка с фиксацией в 2-х положениях предназначена специально для детей разного возраста.
• Колёса с металлическими подшипниками
• Внутри ремни для фиксации одежды и отделение на молнии
• Два молниеводителя с отверстием для навесного замка
Цена- 1850 рублей. 
Возможна доставка по городу.

