

Родительский дом — это место из
Рая. Где время застыло на стрелках
часов. И мама, всем сердцем ошибки
прощая, подарит тебе теплоту и
любовь.

всем спасибо большое за поздравления!!! очень приятно!

- расскажи мне сказку на ночь
- я тебя люблю. спи.)))))))

Когда вы чего-то очень сильно хотите – в игру вступает Закон притяжения.

Говоря человеку неправду - теряешь доверие. Говоря правду - теряешь человека. Бывает же...

Иногда для того, чтобы хорошо видеть, необходимо именно отойти, а не приблизиться.

Дружить — не значит знать кого-то очень долго... 
Это значит принять в свою жизнь того, кто никогда из неё не исчезнет..

В больничке((((

Спасибо за поздравления!!!! Очень приятно))

Так много ли человеку для счастья надо? Иногда – не хватит и целого мира, а порою – довольно и самой ничтожной малости!!!

