самодельная электро-гитара https://www.youtube.com/watch?v=-6Md9TG1XY0&feature=youtu.be

Всегда только свежие продукты!!! https://scontent-frt3-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/13315358_10207123174890160_6332784104018748011_n.jpg?oh=06c794eb5ec1624b296a6be46ff3dccc&oe=57C918F8

Анонс: 20-25 июня на сервере KGS состоится интернет-турнир Нагабику.

Организатор турнира: Илья Лазарев (iLq на КГС)

Кратко о турнире:
- рейтинговый (пересчитывается рейтинг РФГ и ЕГФ)
- призовой (КГС+; бесплатное участие в следующем турнире; доступ на Live Review Александра Динерштейна; эл. книги Шикшина В.Д.)
- шестидневный (каждый тур в 21:00 по московскому времени)
- без форы
- взнос 250р

Положение: http://gofederation.ru/tournaments/804068353
Тема на форуме РФГ: http://gofederation.ru/board/viewtopic.php?f=3&t=735

#го, #играГо, #бадук, #вейчи

Друзья! Эта новость которую мы ждали почти полгода! Расширенное обращение Андрея Шальопы выйдет на след неделе. Но вкратце, спешим сообщить следующее: наш с вами фильм "28 панфиловцев" выйдет в прокат 24 ноября 2016 года и прокатчиком выступит Universal Pictures Россия, а всяческие дополнительные интересные подробности грядут в течение ближайшего времени. Ура!!!

http://www.kinometro.ru/news/show/name/28-panfilovcev-upi-2722

Вся жизнь полосами, как Российский флаг - от белого к синему, от синего к красному.

Хороший анекдот. https://scontent-amt2-1.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/fr/cp0/e15/q65/13226822_1164956913536028_2668343478036307524_n.jpg?efg=eyJpIjoidCJ9&oh=d486c62b129956cd8973375fbb302c1d&oe=57D8C62F

Чей-то первый калькулятор https://github.com/AceLewis/my_first_calculator.py/blob/master/my_first_calculator.py#L20822

Мужики, налетайте! Продаю свой гараж.

Снимите тряпку с Мавзолея,
Он – символ наш и знак побед!
К нему ходил, благоговея,
И мой отец, и тесть, и дед.

Он помнит лица наших малых,
С парада шедших прямо в бой.
Его стыдиться не пристало
Наследникам страны большой.

На нем тожественно стояли –
Кто посильней, кто послабей –
Те, кто стране когда-то дали
Все, чем сейчас гордимся в ней.

С него неслось по всей вселенной,
Взрывая мировой эфир,
Про День Победы незабвенный,
Про атом мирный и военный,
Про Космос и другую ширь…

И как снимают в доме шапку,
И как с лица смывают грим –
Снимите с Мавзолея тряпку,
Чтоб тряпками не стать самим!

➡ Источник: http://publizist.ru/blogs/6/12466/-

Памятники матерям, потерявшим всех или большинство из своих сыновей в Великую Отечественную Войну - http://vott.ru/entry/422682

рассказик Лукьяненко про пападенца: http://dr-piliulkin.livejournal.com/777903.html

Яндекс-музик пишет: "Судя по вашим предпочтениям, вам понравится исполнитель Гоша Куценко". За что?!

Понедельник порадовал нудной песенкой "Plain gold ring" в исполнении Нины Симоны. Просто вот за душу! Потом наткнулся на современную перепевку какой-то бледнолицой Кимбры - жалкие потуги. https://www.youtube.com/watch?v=g1ShlRLTGtM

Эксклюзивный просмотр китайского фильма "Король Го и его сын"! Название говорит само за себя. Классическая китайская лирическая драма об игре Го, жизненном пути и непростом выборе (с русским переводом). Качественное смысловое кино.
В таком варианте этого фильма вы не найдёте в сети и он ближайшее время не будет выкладываться. Только в клубе, только для настоящих ценителей и любителей игры Го!

Ждём всех! 

Бронирование мест! Если точно идёшь, то ОБЯЗАТЕЛЬНО пиши под любым постом на стене встречи, "Я иду!".

Начало: 19 00, 27 апреля (среда)
Вход: 150
Для постоянных игроков: 100

Только в этой стране http://bmpd.livejournal.com/1862069.html

Ну вот и нудятина отличная попалась. Златокудрый бог могёт. Кажется совсем недавно вышел его Рэйзин Сэнд, а уже 9 лет прошло. Послушаем.

Нравится, когда каверы сильно переделаны. https://www.youtube.com/watch?v=NpDYfkymaSE

За две недели ни одной хорошей нудной песенки не попалось.

Вспомнилось. Ящерицу? Ящерицу. https://www.youtube.com/watch?v=poQAX3nFgGE

http://tass.ru/tests/41 2 из 10

http://ilqlazar.blogspot.ru/2016/04/ru-23.html - всех игроков в го приглашаю поучаствовать!

Инфузорию запускают в стакан, она начинает делиться раз в 3 секунды. За 1 час заполняет стакан полностью. За сколько заполнится стакан инфузориями, если запустить в начале 2 инфузории?

Киров. Аукцион. Лот: книга "Россия глазами блоггера". Начальная цена: 200р. Шаг:50р. Подтверждение цены: раз в день (на третий день без повышения говорю: продано). Подробнее о книге: http://www.labirint.ru/books/373477/

Про идиотов и клещей. #медицина #эпидемология

Пишет бывший научный сотрудник, а ныне инженер–биотехнолог, последние 7 лет занимаюсь клещевыми инфекциями, в частности, разработкой, апробацией и производством тест–систем для их диагностики. Вероятно, в силу проф.дефомации я считала, что опасность клещей очевидна всем. Ну там, без деталей, но очевидна. Я ж вот понимаю, что залить ноутбук кофе – это скорее всего конец ноутбуку, хотя по части техники я – полный дебил. А те, кто далек от клещей и инфекций видимо знают, что укус клеща – это крайне хреново для укушенного. Особенно если укусили его в Сибири. Выяснилось, однако, что идиоты, лечащие энцефалит парацетамолом живут среди нас и с виду вполне вменяемы. Душераздирающая история про идиотизм, подробности про укусы клещей – что вам за это будет и куда дальше жить читайте ниже.

Собственно, на написание поста меня сподвиг случай с моим знакомым, за плечами у которого куча передряг. В общем, весьма уважаемый мной человек и, на мой взгляд, гораздо более здравомыслящий и практичный, чем я. Этот прекрасный гражданин отказался от поездки на кильбарок по причине того, что он болеет. По ходу расспросов выяснилось, где–то по дороге из Владика в СПб где–то его укусил клещ. Прошло три недели, температура подскочила под 40, началась лихорадка – все это «успешно» лечилось парацетамолом и горячим чаем с лимоном. В ходе получасового (!) разговора с кучей медицинских терминов и трехэтажного мата, удалось убедить его сдать кровь на клещевые инфекции. Результаты анализов: боррелиоз – точно, энцефалит под вопросом. Результат разговора с очень качественным инфекционистом: по внешним проявлениям больше похоже на энцефалит. Результат разговора с болящим: «что–то мне подсказывает, что это не боррелиоз», «я сейчас не могу в больницу лечь, у меня работа. Если лягу в больницу, я эту работу потеряю», и (пам–па–рам!) «ну да, я понимаю, что могу ослепнуть/оглохнуть/заработать паралич, но Я ВЗРОСЛЫЙ ЧЕЛОВЕК И ПРИМУ РЕШЕНИЕ САМ». Для всех самостоятельно принимающих решение сказочных идиотов, а также просто для тех, кто не в теме информация к размышлению:

Про клещей и инфекции

Клещевых инфекций туева хуча. Помимо энцефалита и боррелиоза, которые более–менее на слуху, это еще и бабезиоз, риккетсиоз, грануцитарный анаплазмоз, моноцитарный эрлихиоз и другие язык–сломать–можно инфекции. Все это счастье вы получаете, едва клещ вас укусит – возбудители всей этой гадости живут в его слюне. Но не у каждого клеща, и не полным набором. Тут как со случайным сексом без презерватива – не факт, что после него у вас найдут СПИД, гепатит С, сифилис и гонорею. Но и не факт что все это пройдет мимо вас. Возвращаясь к клещам – вероятней всего (и страшнее всего) заработать энцефалит и боррелиоз.

Чем грозит

Энцефалит. При отличном раскладе отделаетесь легким испугом, при хорошем умрете. Но вероятнее всего вас парализует. Скорее всего руки, или одну из них. Это навсегда и не чинится. Вдобавок можете ослепнуть и/или оглохнуть. В принципе, если у вас есть талант и яйца, сможете сделать карьеру в науке. Пример есть – Михаил Чумаков. В 28 лет поехал в Сибирь – изучать свирепое и неизвестное на тот момент заболевание. Заболевание оказалось клещевым энцефалитом, а Михаилу пришлось реализовывать на себе свои же идеи на тему того как это лечится. По итогам он не только выжил, но и, оглохший и частично парализованный, еще десятки лет занимался изучением заболевания, от которого так жестоко пострадал. Оч. много чего достиг на этом поприще и в довершении всего завещал свой труп институту. Чтобы коллеги изучили изнутри человека, 56 лет проболевшего энцефалитом. Все, кого такая героическая перспектива плевать в лицо болезни и смерти не прельщает, имейте ввиду следующее: если вас кусанул клещ в европейских краях, скорее всего, обойдется. У нас и клещи не особо заражены – по разным данным от нескольких процентов до нескольких десятых процента, а умирают от клещевого энцефалита 2 человека из 1000. ЭТО НЕ ЗНАЧИТ, ЧТО ПОВЕЗЕТ ИМЕННО ВАМ. Если вас укусил клещ в Сибири или на Дальнем Востоке, все гораздо грустнее. Вам может достаться дальневосточный энцефалит, а от него из 100 заболевших умирают 80. Возможно, эта цифра была бы несколько поменьше, если б не уровень финансирования медицины и «легкость» добирания до больниц в этих краях, но даже с учетом этих факторов она пугает.

Боррелиоз. Начнется все с высокой температуры, но не обязательно с нее и таких красивых колечек на месте укуса (по–научному — эритема): Потом наш любимый паралич, только на этот раз проблемы не с руками, а с мордой лица. Потом проблемы с суставами (например, дикие боли в них, до такой степени, что двигаться невозможно), с сердцем, зрением, слухом. Потом кожа истончается, становится сухой как пергаментная бумага и идет синюшными пятнами. В общем, проблем становится много, и все такие разные. Некоторые граждане, страдающие хроническим боррелиозом, уверяют, что это хуже, чем энцефалит. Правда, уверяют меня, а не тех, у кого хронический энцефалит.

Что делать, пока не укусили: прививку от энцефалита. Февраль тот самый месяц когда пора раскачиваться ее делать к сезону. Имейте ввиду, что она трехэтапная – колоть будут три раза, с определенным интервалом. Если вы уже болели энцефалитом, то иммунитет у вас пожизненный. Ну или если вы заболеете повторно – будете новым словом в медицине. Прививка считается самым действенным, что можно придумать. При наличии выбора берите импортную вакцину. И НЕ ПОДДАВАЙТЕСЬ НА РАЗВОД заодно сделать прививку от гепатита, гриппа, черта в ступе. Прививки – не та область, где опт – выгодное дело. От боррелиоза прививку сделать невозможно. Опять–таки, даже если вы уже болели, ничто не мешает вам подцепить его повторно.

Что делать если вас укусили. ПЕРВОЕ — аккуратно вытаскиваем клеща либо ниточкой либо девайсом: Главный смысл – вытащить клеща целиком, не оторвав башку, в которой слюнные железы, в которых боррелии либо вирусные частицы либо еще кто–нибудь кровожадный – ну, вы поняли. Если оторвали башку, выковыривайте ее теперь как занозу, иголкой. Не забудьте прокалить иголку в пламени зажигалки.

ВТОРОЕ – засовываем клеща в баночку, флакончик, короче куда угодно, лишь бы довезти до лаборатории. Клеща не давим.

ТРЕТЬЕ – сдаем клеща на анализ в СЭС. Если клещ оказался болен, это еще не значит, что вы 100% больны. Но профилактически вас таблетками накормят.

ЧЕТВЕРТОЕ – через 10 дней после укуса сдают кровь на боррелиоз и энцефалит. Метод исследования – ПЦР. Через 2 недели – на иммуноглобулины М к энцефалиту, через З недели – на иммуноглобулины М к боррелиозу. Вообще, в идеале вам это все должен врач рассказать, но идеал бывает не всегда. С результатами анализов (положительными) идем к врачу. И не тянем с походом. Тот же самый боррелиоз очень хорошо лечится, если лечить его на ранних стадиях.

Хронические заблуждения:

1) клещи не прыгают на вас с деревьев. Они вообще не прыгают. Они заползают из травы, либо с кустов (выше 1–1,5 м на кусте клещ обычно не поднимается).

2) если у вас энцефалит/боррелиоз, это не заразно для окружающих – можете чихать на них сколько хотите. Но если у вас энцефалит и вы – кормящая мать, есть шанс передать его ребенку через молоко. Кстати, энцефалит можно заработать, попив коровье и козье молоко (некипяченое).

И еще, хозяйке на заметку. Есть клещевые инфекции, которые не так страшны как энцефалит с боррелиозом, и обнаружили их всего–то пару десятков лет назад. Соответственно, на них вас проверят далеко не в каждой лаборатории. Так что если после укуса клеща, результаты на боррелиоз с энцефалитом отрицательны, но вы уже второй месяц валяетесь в больнице с температурой, болью во всем теле, поносом и диагнозом «ОРВИ под вопросом», ищите хорошего инфекциониста. Потому как вполне возможно, что у вас, к примеру, гранулоцитарный анаплазмоз. Скорее всего, вы выживете, и не огребете тех последствий, что боррелиозники – энцефалитники. Но 2 месяца в больнице с неясным диагнозом – это хреновый способ провести лето. #medica_mente

Источник: http://al-med.livejournal.com/1741393.html

Клещевой энцефалит: мифы и реалии. #медицина #эпидемология

В связи с очередным весенним потеплением напоминание о клещах.

Первое описание заболевания, очень напоминающего КЭ, можно обнаружить в церковных записях скандинавских стран VIII века. Впервые КЭ был описан как самостоятельное заболевание в Австрии в 1931 г. (Schneider H.,1931). Возбудитель инфекции был выделен в 1937 г. российскими учеными под руководством Л.А. Зильбера. Им оказался представитель рода флавивирусов, против которых в мире до сих пор не разработано ни одного эффективного лекарственного средства. Другие флавивирусы вызывают, например, желтую лихорадку, японский энцефалит, лихорадку Денге и лихорадку Западного Нила, которые переносятся комарами и для России являются по большей части экзотическими/завозными инфекциями.

Вирус клещевого энцефалита нейротропен, то есть поражает нервную систему. При этом страдает серое вещество головного мозга и его оболочки (менингоэнцефалит), и часто, но не всегда, вовлекается спинной мозг. Взрослые болеют тяжелее детей; у трети переболевших развиваются пожизненные неврологические последствия, часто с нарушениями психической сферы и инвалидизацией. Однако надо отметить, что заболевание развивается далеко не у всех инфицированных. Многие переносят его вообще бессимптомно.

КЭ распространен от Восточной Европы до российского Дальнего Востока и севера Японии. В Москве и Подмосковье клещевого энцефалита пока нет, зато есть клещевой боррелиоз.

Переносчиком вирусов, как и следует из названия заболевания, являются клещи, а именно собачий клещ Ixodes ricinus и таежный клещ Ixodes persulcatus. Собачий клещ переносит европейский подтип КЭ, тогда как таежный — источник более тяжелого сибирского и дальневосточного подтипов. Смертность от европейского подтипа невысока (1-2%), от сибирского подтипа погибает 2-3% заболевших, а вот на Дальнем Востоке смертность составляет уже от 20 до 25% (по некоторым годам до 40%!), что отчасти связано с селективной регистрацией только тяжелых случаев заболевания. Дальневосточный подтип может вызывать тяжелые формы и у детей и гораздо чаще европейского протекает в хронической прогрессирующей форме.

Ежегодно в мире регистрируется до 10 000 случаев КЭ (ВОЗ). В России в последние годы регистрируется около 2000 случаев КЭ. В природе основным резервуаром инфекции, помимо самих клещей, являются дикие млекопитающие, но по мере заселения Сибири и Дальнего Востока и вытеснения зверей из лесных зон деревень и пригородов прокормителями кровососов становятся всё чаще становятся люди.

Вирус передается человеку через слюну клеща в течении нескольких минут от момента присасывания, поэтому быстрое удаление клеща ничего не гарантирует (сразу отмечу, что удалять клеща, тем не менее, надо немедленно, как только обнаружили для профилактики клещевого боррелиоза). Отмечены редкие случаи заражения человека при употреблении сырого козьего и коровьего молока от больных животных.

Клещи становятся активными, как только температура устанавливается на +6°C и выше, поэтому для этого заболевания характерна четкая сезонность. Активизируясь, перезимовавшие клещи выбираются из лесной подстилки и размещаются на травинках или низкорослых кустарниках (обычно не поднимаясь выше полуметра), где и поджидают прокормителя. В этот период главное для самки клеща напиться крови, которая необходима для развития её многочисленных яиц. Стоит оказаться рядом теплокровному животному, как он прицепляется к коже, шерсти, одежде и незаметно ползет вверх, пока не найдет укромное место — у человека обычно под одеждой, чтобы присосаться к телу. У людей таким местом чаще является спина, подмышки, пах, у диких и домащних животных — голова, шея, пах. Насытившись за 5 — 6 дней кровью, самка спадает с прокормителя на лесную подстилку, откладывает там несколько тысяч яиц и погибает.

Вирус наиболее активно реплицируется в клещах при температуре +6—25°C и влажности окружающей среды > 85%. В жарком и сухом климате вирус не "выживает". Поэтому в России пик заболеваемости приходится на конец мая — начало июля.

Сами клещи заражаются, присасываясь к больным животным, а кроме того передают вирус своему потомству трансовариально (т. е. через яйца). Клещ может переносить КЭ как во взрослом состоянии, так и на стадиях личинки и нимфы. В случае с собачьим клещом заражение чаще всего происходит от личинок и нимф; в лесу их гораздо больше, они малоразборчивы в прокормителях, а кроме того очень малы, так что их сложно обнаружить на теле до присасывания. Что касается таежного клеща, в передаче инфекции гораздо большую роль играют взрослые клещи.

Европейский КЭ протекает, как правило, в 2 фазы. Первая гриппоподобная фаза развивается через 1-2 недели после присасывания клеща и длится подобно гриппу около недели. А вот через несколько дней наступает вторая фаза с поражением головного мозга (от легкого менингита до тяжелого энцефалита со спинальным параличом).

Дальневосточный КЭ начинается остро с лихорадки, головной боли, кишечных расстройств, за которыми может быстро последовать нарушение чувствительности, кома, судороги и паралич. Смерть может наступить через неделю.

Диагноз подтверждается серологическими тестами при обнаружении в крови больного с неврологической симптоматикой антител к вирусу (TBEV-IgM + обычно обнаруживаются TBEV-IgG). На начальных стадиях вирус можно обнаружить с помощью ПЦР. На МРТ головного мозга примерно у 20% острых больных определяется отек базальных ганглиев, талямуса и ствола, но сама по себе МРТ диагноза не установит.

Как я уже отметил, специфического лечения против флавивирусов не существует. Острые формы лечат только симптоматически. В России часто применяют кортикостероиды, хотя их эффективность при этом заболевании не подтверждена никакими исследованиями.

Но зато разработаны очень эффективные вакцины! В последние годы заболевание практически не регистрируется в Австрии, где привиты более 86% населения. Вообще австрийцы стали применять свою вакцину ФСМЕ-ИММУН® с 1976 г. Ее эффективность достигает 95%. С 1991 г. применяется не менее качественная вакцина Энцепур®, разработанная в Германии. Кроме зарубежных вакцин у нас применяются и две отечественные — вакцина ФГУП им. М. П. Чумакова и вакцина «ЭнцеВир». Правда, время от времени отдельные партии «ЭнцеВира» отзывались из обращения в связи с превышением допустимого уровня побочных реакций, что возможно связано с ненадлежащей очисткой препарата (брак). Специальная комиссия, как у нас водится, не обнаруживала технологических погрешностей на заводе, однако факт случавшихся групповых побочек остается фактом. Надеюсь, производители сделали выводы из этих скандалов и нынче поставляют качественную вакцину.

Вакцину прививают по основной и экстренной схемам.

Основная схема (0, 1-3, 9-12 месяцев для Энцепура) выполняется с последующей ревакцинацией каждые 3-5 лет. Чтобы сформировать иммунитет к началу эпидсезона, первую дозу вводят осенью, вторую зимой. Экстренная схема (три укола 0, 7, 21 день для Энцепура) применяется для невакцинированных лиц, приезжающих в эндемичные очаги весной-летом. Экстренно провакцинированные лица приобретают иммунитет только на один сезон (он развивается через 2-3 недели), через 9-12 месяцев им ставится бустерный укол. Для ФСМЕ-ИММУН® схемы таковы: основная схема: 0, 1-3 мес, 5-15 мес с ревакцинацией через 3 года; экстренная: 0 - 14 дней; бустер через 5-12 мес, затем каждые 3 года. Все зарегистрированные у нас вакцины взаимозаменяемы в прививочных схемах.

Детям: детские формы — ФСМЕ-ИММУН Джуниор® и Энцепур детский® — можно вводить с 1-ого года жизни; российские вакцины — с 3 лет.

В России при обнаружении присосавшегося клеща невакцинированным лицам вводят внутримышечно специальный иммуноглобулин (= гамма-глобулин), т. е. готовые антитела к вирусу, в дозе от 1,5 до 3 мл в зависимости от возраста. Спустя 10 дней повторно вводят 6 мл. Хотя сама по себе профилактика иммуноглобулином кажется теоретически обоснованной, в Европе она не рекомендуется. Дело в том, что до сих пор не получены данные об эффективности этого метода и не всё понятно с повторным введением препарата. Кроме того, существуют обоснованные опасения, что введение иммуноглобулина может спровоцировать обострение заболевания.

Так что, как ни крути, лучше привиться!

Не покупайтесь на преступную рекламу неэффективных средств типа йодантипирина, с которой мне нередко приходится сталкиваться в России, особенно в Новосибирске и Томске — родине этого фуфломицина. Клещевой энцефалит — потенциально смертельное заболевание, так что не стоит с ним шутить!

Неспецифическая профилактика предусматривает меры, препятствующие присасыванию клеща. Напоминаю основные правила:

1) В клещевой сезон старайтесь не посещать без необходимости места наибольшего скопления клещей (лесные биотопы с высокой травой, кустарником). В походах следует держаться троп.  Для выбора места отдыха, стоянки или ночевки в лесу предпочтительны сухие сосновые леса с песчаной почвой или участки, лишенные травянистой растительности, где клещи встречаются крайне редко.

2) Используйте репелленты с ДЭТА не менее 25 — 30% (менее концентрированные не особо эффективны) или средства с акарицидными пиретроидами (перметрином и альфа-перметрином) типа Гардекс экстрим®, которые парализуют лапки клеща. Существуют и очень эффективные комбинированные акарицидно-репеллентные средства, содержащие ДЭТА и пиретроид одновременно. Распыляйте такие средства не только на открытые участки тела, но и на обувь и одежду. Особенно густо обработайте места, где клещ может перебраться с одежды на тело (лодыжки, пояс).

3) Выходя в лес, одевайтесь правильно! Надевайте светлую одежду, на которой легко заметить кровососа. Так называемые энцефалитки цвета хаки без акарицидной пропитки совершенно не годятся. Заправьте штанины в носки, опустите рукава, спрячьте волосы под головной убор, лучше под пришитый капюшон. В последние годы в продаже появились и специальные костюмы типа «Биостоп», с нашитыми трикотажными препятствиями-ловушками и с тканевой пропиткой синтетическими пиретроидами, сохраняющей противоклещевой эффект до 50 стирок. Такие костюмы можно рекомендовать людям, работающим в лесу, а также охотникам, грибникам и другим любителям лесных прогулок.

4) Регулярно осматривайте свою одежду и одежду спутников в лесу. Помните, что очень важно своевременно снять клеща с одежды или кожи, пока тот не присосался. Для трети заболевших присасывание клеща остается незамеченным, особенно если переносчикам была личинка (нимфа).

5) По возвращении домой тщательно осмотрите тело. Поскольку некоторые участки тела недоступны самоосмотру, следует прибегнуть к помощи близких для осмотра спины и волосистой части головы.

6) Поскольку личиночные формы клещей очень мелки, их можно не заметить на одежде. Во избежание их присасывания в доме одежду следует простирать в горячей воде.

7) При обнаружении присосавшегося клеща, его следует немедленно удалить. Удалять клеща можно маникюрным пинцетом или нитью, обвязав ее вокруг головы паразита. На практике не глубоко присосавшегося клеща легко удалить просто ногтями, ухватив ее как можно ближе к коже. Клещ удаляется раскачивающе-выкручивающими движениями. Избегайте раздавливания клеща! Ранку можно обработать любым дезинфицирующим раствором (хлоргексидин, раствор йода, спирт, и т.п.). Если в ранке остался ротовой аппарат клеща, удалите его как занозу. Главное: не надо идти для этого в поликлинику! Чем раньше клещ удален, тем меньше вероятность подхватить болезнь Лайма. Удаленного клеща рекомендуется сдать (живым) в лабораторию вашей инфекционной больницы для исследования его методом ПЦР на КЭ и клещевой боррелиоз (правда, такие лаборатории есть только в крупных городах).

ПОМНИТЕ: если в течение месяца после присасывания клеща вы почувствовали резкое изменение в самочувствии, отметили повышение температуры или увеличивающееся красное пятно — необходимо незамедлительно обратиться к врачу! #medica_mente

Источник: http://botalex.livejournal.com/134513.html

Из последнего понравившегося.

https://pp.vk.me/c7006/v7006002/1ce1c/BjChdyxociI.jpg - сложно будет объяснить.

Пока рекорд

Отчет о начале "Командного турнира городов 2016" по игре Го - http://ilqlazar.blogspot.ru/2016/03/2016.html

Мультипликационный фильм "Чинти" - сделан из чая. https://www.youtube.com/watch?v=MFLSpHtfpq4

Как оказалось - многие коллеги не пили никогда томатный сок со сметаной и солью. С утра приобрел ингридиенты и уже двоих угостил. Ну и сам сейчас наслаждаюсь этим божественным напитком.

завёл инстаграмм - https://www.instagram.com/ilqlazar/

Посетил чайный клуб большого И, что на Казанской 62. Поиграл в Го. Отлично посидел, отлично поиграл.

Шарманка https://russian.rt.com/article/151704

Только в этой стране: "пьяный капитан врезался в мост, а потом в берег" http://periskop.livejournal.com/1529191.html

дизайнеры в атаке - https://v1.std3.ru/0b/65/1456150512-0b6592ff2d25d33f38b35c5ae2450147.jpeg

https://www.youtube.com/watch?v=qij_kttWFUo

дебаты http://s01.yapfiles.ru/files/1395897/These_debates_are_getting_ridiculous_Imgur.gif

Решил поделиться отличной кожевенной мастерской #beWild (http://vk.com/be.wild). Пользуюсь обложкой на паспорт, которую сделали ребята. Натуральная кожа, ручные швы, рисунок сделан по фото, которое я прислал, так что всегда отличу свой паспорт от остальных :) Качество – супер! Пользуюсь уже год.

мойте бананы перед едой https://pp.vk.me/c618831/v618831951/1de77/2t-N9n3HFz0.jpg

Вот нравится мне всякая такая нудятина https://www.youtube.com/watch?v=LXME0G6-prI

Алкоголь: отношение к нему в античности 

В Спарте свободные спартанцы вообще не употребляли вина, усердно спаивая своих рабов, которым вменялось в обязанность обязательно выпивать четыре чашки вина в день. Именно поэтому любое многочисленное восстание рабов подавлялось небольшими силами спартанских войск. Интересным и весьма поучительным в этом смысле представляется спартанский ритуал посвящения молодых людей в воины.

Выглядело это примерно так. Молодые люди выстраивались вместе с опытными воинами в каре. Посредине нескольким рабам последовательно давали одну, две, три чашки вина и заставляли их выполнять различные воинские упражнения. Рабы промахивались, злились, ругались, дрались, а юноши с презрением наблюдали, как те постепенно теряют человеческий облик. Затем в рабов плевали, кидали грязь и, как скот, пинали ногами. Юноши на всю жизнь запоминали смысл ритуала... Затем уже они состязались между собой в силе, ловкости, смелости, воинском мастерстве.

Позднее эллины разрешили взрослым мужчинам, имеющим внуков, употреблять разбавленное вино, но женщинам и мужчинам, у которых еще могут быть дети, это строго воспрещалось. Рабам же - рекомендовалось. Греки и македонцы презирали персов, свободно употреблявших алкоголь, и много раз доказывали свое превосходство над ними, наголову разбивая их своими малочисленными отрядами.

Мы много читали и смотрели фильмов о них, но, к сожалению, нигде не показывается, как преподавали им с детства уроки трезвости и умеренности в еде. Мы рассказа ли о посвящении в воины, но по свидетельству целого ряда античных авторов, был и еще один ритуал. Юношей, достигших зрелого возраста, усаживали за стол, уставленный вином и всевозможными яствами. По другую сторону стола усаживали рабов и заставляли их (правда, шибко заставлять-то не приходилось) пить вино и неумеренно есть. Таким образом, будущие воины; свободные граждане Спарты получали наглядный урок не только самого процесса пьянства и обжорства, но и последствий этого скотского застолья.

Почаще бы наши писатели, а особенно телевизионщики и кинематографисты, показывали нам моменты, в которых не смаковалась бы привлекательность вроде бы оправданных застолий с отравлением алкоголем и табаком, а показывалась вся их неприглядность и унизительность для человека разумного. То есть всего-навсего показывались все эти дела в истинном, а не в искаженном запрограммированном свете. После таких наглядных примеров, получаемых с раннего детства, уверен надолго бы закрепились установки на здоровый образ жизни у многих людей. А нужно-то немного совсем - сказать правду.

г. Киров. Познавательные занятия с детьми, еноты, ежики и др.

http://www.prikol.ru/wp-content/uploads/2015/12/zagadka.jpg - пройти от Enter до Exit, чередуя прохождение пунктов красный/синий/красный/синий (пункты можно пересекать несколько раз).

друзьям/знакомым отдам бесплатно https://www.avito.ru/kirovskaya_oblast_kirov/telefony/flip_case_vertik._highscreen_zera_f_rev_s_original_713521243

СПЕШИТЕ ПРИОБРЕСТИ!

Книга кандидата исторических наук Чемоданова Игоря Владиславовича «ВЯТСКОЕ КРЕСТЬЯНСТВО В ПЕРИОД НЭПА (1921-1929 гг.)».

В монографии раскрываются проблемы, связанные с историей развития вятского крестьянства в контексте социально-экономических и культурных преобразований 1920-х годов. Исследуется нелёгкий процесс восстановления сельского хозяйства Вятского региона после Гражданской войны и не менее сложный переход к коренной реконструкции аграрного сектора на коллективных началах. Книга содержит богатый фактический материал, повествующий о жизни последних кулаков и первых колхозов в истории Вятского края.

Книга написана доступным языком, рассчитана на историков, этнографов и всех, кто интересуется историей и культурой российских регионов.

КОНТАКТЫ ДЛЯ ЗАКАЗА КНИГИ:
https://vk.com/id175016003
Тел.: 8-912-731-95-09
E-mail: igor.che.modanov@gmail.com

Цена: 200 руб.; при покупке 2-х и более экземпляров - по 150 руб. за каждый экземпляр.

Оплата заказа - при получении на почте (наложенным платежом).

Историк Клим Жуков в гостях у Дмитрий Goblin'а Пучкова. Познавательно и увлекательно. Клим мощён. Рекомендую к просмотру. http://ilqlazar.blogspot.ru/2016/01/blog-post.html

http://ilqlazar.blogspot.ru/2016/01/2015.html - по просьбе добавил список тех фильмов, которые рекомендовать не могу.

Человек

ППКС!!! http://cs540108.vk.me/v540108215/13110/vA8H4VTy4-o.jpg

Поздравляю Рината! http://ilqlazar.blogspot.ru/2015/12/blog-post.html

Неплохой музон: https://music.yandex.ru/artist/672748/albums

Встречаем счастливый 2016 год!

16 Horsepower "Hoarse" 2001г

!!!Максимальный репост, пожалуйста!!!
!!!Внимание!!! В районе дома ул. Ленина 179 (Зональный) потерялся мой кот. Серый, длинношерстный, с черным ошейником. Похож на длинношерстного британца, но таковым не является. Зовут Марсель. Просьба, если есть хоть какая то информация, сообщите в л/с или по т. 8-953-677-88-35, 8-919-511-03-28.

Регистрация заканчивается в воскресенье вечером. Спешите! Игроков го прошу репост!

Дроби для самых маленьких: http://cs543106.vk.me/v543106697/19345/x3ofGxMBdqI.jpg

После определенного времени эксплуатации - что скажете? Порекомендуете?

интересная идея - показыать изменения цены в обе стороны: https://proxy.imgsmail.ru/?h=1PAoIvG5xsBKMaePlT55lQ&e=1448265758&url171=c3RhdGljLmRldG1pci5ydS9maWxlcy9tYWtldXAvMjAxNS8xNzExMTUvNjAwLTI3NS0xX0VMQy5qcGc~&email=ilq%40mail.ru

Обязательно пойду весной в кинотеатр смотреть

Отличная беседа. Очень понравилась.

О том, где проходит передний край борьбы для каждого из фильма "Софья Грушко"

Зима близко!

Информационная диета http://praksys.ru/pora-na-dietu/

Велкам!

Трудности перевода http://ic.pics.livejournal.com/pryf/39738266/12018492/12018492_original.jpg

Если так вышло, что ты до сих пор ничего не знаешь, то не отчаивайся. Посмотри это видео! В нём краткая история ВСЕГО от Нила Деграсса Тайсона.

via [club55155418|Vert Dider]

