

Ай Да, болеть за Котлас!!!!

19:00 с/з Школа №5 Лименда - Газовик

Лименда 3:0 Орбита

Лименда 3:0 Аква

Лименда 3:1 Локомотив

Лименда 3:1 29 регион

Лименда 3:0 Локомотив (ветеран)

Друзья мои!

Если что не так, простите, 
Только строго не судите. 
Все мы в жизни ошибались, 
Ведь никто не идеален. 
А в святое воскресенье 
Час настал просить прощенья.

Волейбол! Болеем за Лименду!!!

С наступающим!!!!!

Друзья!!!!! Всем огромное СПАСИБО!!!!!

Поздравляем с Рождеством!
Открывайте двери в дом,
Запускайте в него счастье
Да гоните прочь ненастье.
Радуйтесь и улыбайтесь,
А вот веру постарайтесь
В сердце бережно хранить,
О добре Христа молить.
К свету вы душой стремитесь,
Рады будьте, не гордитесь,
Умным словом насладитесь!

Всем здоровья!!!

Погода радует. -13. Солнце.

Дед Мороз возвращается...

С праздником!!!! Энергетики!!!

М да....

Друзья! Телевизор и диван никуда не убегут!!!
Воскресенье... Вечер... Волейбол...

Друзья!!! Всем!!! Всем!!! Всем!!! Огромное спасибо за поздравления, за тёплые слова. Все запомнил. Собрал в кучку и прикарманил. Вам здоровья и удачи!!!

Игра с Локомотивом будет проходить в с/з КЭМТ сегодня 18.12 в 19-00.

Пятая и шестая игра Кубка

Четвертая игра Кубка

И снова волейбол

Первую ёлку уже зажгли....

Киношка

Вспоминаем лето.....

Пятница.... Вечер.... Папа загоняет детей в постель.... Доча глядя на часы... "Папа, ты что, на часах ещё без пяти семь...."

Ну вот и нас накрыло....

Кроме как вырви глаз это не назовёшь!!!

Что это?

!!!

Привет из прошлого века. Кто нибудь такие помнит?

