

#RedBull Gravity Challenge с [id83737385|соседом] и [id39189947|ещё одним соседом]

Сегодня с Андреем в [club60193003|фаблабе] напечатали иероглиф. 

За 3D печатью будущее!

Мастер-класс: "Пропеллерное судно на Arduino" (г. СПб) 
--------------------------------------------
Garage Lab организует очередной мастер-класс по программированию Arduino и основам робототехники (в субботу 22.03 в 19:00). 
На этот раз мы будем делать пропеллерное судно управляемое с помощью Arduino , которое отпустим в открытое плавание в нашем бассейне, который мы специально установили для мероприятия, где устроим морское сражение между участниками мастер-класса. 
Для записи пишите Дмитрию: https://vk.com/spivakdm , в сообщении укажите, почему вы хотите принять участие в мастер-классе 

Также вы узнаете:
- работа в среде программирования Arduino на C++ 
- основы программирования и базовые логические функции 
- как собрать простую схему на макетной плате
- управление пропеллерами через Arduino 

Мастер-класс может быть полезен тем кто мечтает собрать плавающего робота , управляемое судно на воздушной подушке или квадракоптер.
---------------------------------------------

Ну а если вы хотите записаться на полноценный обучающий курс по робототехнике, еще более грандиозный и увлекательный - приглашаем: https://vk.com/garagelab?w=wall-41101320_1231 

---------------------------------------------
Мастер-класс ведет: Кобак Антон 
Начало в субботу 22.03 в 19:00
Длительность МК: 3 часа
Мастер-класс проходит по системе “платишь сколько хочешь”. 
Количество участников ограничено - 10 человек, записывайтесь скорее.
С собой обязательно принесите ноутбук.
Набор с Arduino и всеми комплектующими можно будет по желанию купить после мастер-класса (стоимость 2500 руб.) 
Для записи пишите Дмитрию: https://vk.com/spivakdm в сообщении укажите, почему вы хотите принять участие в мастер-классе

Спонтанно снятое видео!

Сессия сдана!

впечатляет!

Роднополисы - RUSSIA, GO!

выгнали, завтра зайду!

извини, что помяли 
картошку!

Хлееееб!

Шлёпки,,, как вам диск? Знакомые лица то узнаёт кто??

Ууу...... шлепки!  Ура! Встретились, собрались! Спасибо всем кто там был..!

видео с 1 смены нашего отряда в формате DVD- Video!!! 1,2,3 ноября буду в Архангельске, кому нужна копия на диске звоните 89600077738 ( подробнее в групее>>> http://vkontakte.ru/club18708765 <<<

Комментируйте!!! >>>>>>>>>>>>>><<<<<<<<<<<<<< http://vkontakte.ru/video39189947_149771522

видео с 1 смены нашего отряда в формате DVD- Video!!! 1,2,3 ноября буду в Архангельске, кому нужна копия на диске звоните 89600077738 ( подробнее в групее)

