

Папе снова 17

Настроение

Когда вы разговариваете с ребенком - помолчите

Для маленького ребенка не верить в себя – неестественно

У кого-нибудь есть плаха или x-box на каникулы? Детям поиграть

Мистик

Кадыров: "мое время на посту главы Чечни прошло"

Пппп

Ппппп

Пп
п
п
ве

Сббчхепчбе
ефе
фбепфбфб

Бббпбпъь
Б
Еб

Бфппебпеп
ппб
ыпб
П
Ъпббббпппп
Пбппбппбппьпб

Бпбпбп
б

Беппо
Бппб
Пбппбппбппьпб
Б
Пп

Пьешь
п

Бпь
Б
Пп
пбппьбпбппбпп
П

Б

П

Б

Епископом
ппепеепепппп
ееьеееепппее
епп
епбпеп

Бпе

Ппп
ппбпе
пппппп

Интересно, как бы проходила моя жизнь, если бы в 2003 я не прочитал бы на сайте коловрат статью про шарпов, и позже не услышал бы этот альбом

Прошло полтора года

Немного поспишь, немного подремлешь, немного, сложив руки полежишь: и придет, как прохожий, бедность твоя

Грусть-печаль...прощай Ната

#skin_pub_музыка

Доброе утро!

Сегодня отмечается Крещенский сочельник, День Мартина Лютера Кинга  в США, День революции в Тунисе., День прорыва блокады Ленинграда в годы Великой Отечественной войны.

В этот день родились: Шарль Монтескьe - французский просветитель, правовед и философ; Алан Милн
- английский писатель, сказочник, поэт.

