

спасибо большое))))*** люблю вас мои хорошие))))

сапсибо всем))*

попробуй!!!!!!!тока не подглядывай...сделай это и 
офигеешь!только сделай так как написано!потом напиши как прошло! С 
твоего разрешения по развлекаю твою стену, смотри, мне прислали вот эту 
психологическую игру. Попробуй, надеюсь, чтотебе тоже понравится. 
Главное правило - не читай все сразу! Читай по строчке и не дальше, 
Ок?Интересная штука. Странно, но она работает. СТРОГО выполняй все 
пункты.Попробуй,может, это покажется интересным. Короче, это займет 3 
минуты. Тот, кто прислал это, сказал, что его желание исполнилось через 
10 минут после того, как он все прочитал. Но не жульничай! Сначала найди
ручку и бумагу.Когда ты будешь писать имена, выбирай их так,чтобы это 
были имена тех людей, которых ты знаешь, а также повинуйся своему 
первому инстинкту.Прокручивай вниз по строчке - не читай все подряд без 
остановки, а не то ты обломаешь себе весь кайф, понятно?Прокручивай 
текст ниже по строчке и шаг за шагом выполняй задание. Это займет всего 
пару минут!Поехали:1. Сначала напиши в столбик числа от 1 до 11.2. 
Потом, напротив 1 и 2 напиши любые два числа.3. Напротив 3 и 7 напиши 
имена противоположного пола. (Не смотри дальше, если не дописал, а то 
все будет неверно.)4.Напиши любые имена (например друзей или членов 
семьи)в 4,5 и 6-ом номере. (Не мухлюй, а то потом будешь рвать на себе 
волосы.)5. Напиши четыре названия песен в 8,9,10 и11.( не мухлюй, а 
делай все шаг за шагом!)6. И, наконец, загадай желание А теперь ключ для
игры...1. Ты должен рассказать об этой игре стольким людям, какое число
написал рядом с номером 22. Человек под номером 3 - это тот, кого 
любишь3. Человек под номером 7 - это тот , который нравится, но с 
которым ты все никак не можешь оказаться рядом.4. Больше всего ты 
заботишься о человеке под номером 45. Человек под номером 5 знает тебя 
очень хорошо6. Человек под номером 6 - это твоя "звезда удачи"7. Песня 
номер 8 ассоциируется с человеком под номером 38. Песня номер 9 - песня ,
которая относится к человеку под номером 79. Десятый пункт - это песня,
которая говорит о твоих мыслях, отебе самом10. И 11 песня показывает 
твое отношение к жизни11. Что означает число под номером один - никто не
знает, но что-то оно для Тебя значит, раз Ты его написал.12. Пошли это 
20 людям не позже, чем через час, после прочтения. Если ты это сделаешь,
желание исполнится, а нет - не выполнится.Удивительно, но это 
работает!Сегодня в полночь твоя любимая половина поймет, насколько 
сильно тебя любит.Что-то хорошее произойдет с тобой завтра в 13:00-16:00
ч. Это может произойти где и как угодно: через ел. почту, вне работы и 
т. д. Будь готов к самому большому шоку в жизни

