Фестиваль «Литературные встречи памяти Инэль Яшиной».

Одарив весьма обильно
Нашу землю, Царь Небесный
Быть богатою и сильной
Повелел ей повсеместно.
Но чтоб падали селенья,
Чтобы нивы пустовали –
Нам на то благословенье
Царь Небесный дал едва ли!
Мы беспечны, мы ленивы,
Всё у нас из рук валится,
И к тому ж мы терпеливы –
Этим нечего хвалиться!

Друзья, Давайте поможем в голосовании Обуховой Лизе, Проходите на ссылку 4 запись на стене Голосуем Поддерживаем .http://vk.com/club81012769

26 Декабря в здании СКДЦ Состоялась новогодняя сказка
" Новый Год в Кощеевом царстве" В сказке принимали участие работники СКДЦ. Коллектив " Юные театралы" , Театр "Миниатюра" и средняя группа Танцевального коллектива "Импульс" После сказки все дети и родители перешли в танцевальный зал где проходила новогодняя игровая программа. Всем участникам огромное спасибо и с наступающим Новым Годом!!!!!!!!!!!!!

