Продается ноутбук ASUS K43SJ-VX457R.
Есть сумка для него.
Характеристики можно посмотреть по модели в Интернете. Цена 16000 рублей. Возможен торг.

Сот. телефон +7-921-073-20-83

Государственный служащий: работник, который нанимает других для выполнения работы, на которую наняли его.

В настоящее время те, кто выполняет самую тяжелую работу, оплачиваются ниже всего; у тех, чья работа полегче, и вознаграждение побольше. Однако больше всего получают те, кто ничего не делает.

Когда мы нарушаем закон - нас штрафуют, когда мы поступаем правильно - с нас берут налоги.

Одиночество - это когда 24-го февраля видишь в магазине мужика, покупающего себе крем после бритья.

Никогда не женись на женщине, с которой можно жить. Женись на той, без которой жить нельзя!

