

Бэрон Дэвис: «Две недели назад меня похитили пришельцы»

Защитник «Нью-Йорка» Бэрон Дэвис рассказал о неприятности, которая стряслась с ним на днях.

«Две недели назад меня похитили пришельцы. Ехал я из Лас-Вегаса в Лос-Анджелес рано утром, и вот что произошло. Я увидел свет и затем большой грузовик. Я сказал себе: «Вот хрень, должно быть пробка». Еду я, еду, вижу стальную штуку и людей, которые странно выглядели – наполовину люди, наполовину уродливо выглядящие говнюки.

Они тыкали мне в нос, заглядывали в глаза, связали мне руки. Когда я пришел в себя, то уже был в Монтабелло и гнал в Лос-Анджелес. Не думаю, что их целью было похищение, потому что я порядке. Я не выдал информацию», – сказал Дэвис в интервью WestCoastRydaz.com.

Игра с Шарлотт

Best song eu

Темыч, Ромик он приехал за вами)

Переделанный логотип Nike. Улыбнуло.

