С праздником!!!

С днём рождения наш самый любимый сынок!!!!Расти счастливый и здоровенький!!!!

Изумительный кокосовый пирог

Готовится очень просто, а вкус бесподобный. Кто бы не попробовал, непременно просят рецепт, продукты самые доступные.

Ингредиенты:

Для теста:
● 1 яйцо
● 1 стакан кефира (простокваши, кислого молока)
● 3/4 стакана сахара
● 10 г разрыхлителя
● 1,5 стакана муки

Приготовление:

Всё смешать и вылить в форму.

Для начинки смешать в сухой посуде
3/4 стакана сахара с 100 г кокосовой стружки и 1 пакетиком ванильного сахара.
Эту смесь равномерно распределить по всей поверхности теста.

Поставить в нагретую духовку и выпекать при t 180-200 около 25-30 минут (зависит от духовки). Следите, чтобы не подгорела кокосовая стружка (минут через 10 с начала выпечки можно прикрыть пирог фольгой).

А вот тут, ВНИМАНИЕ!!
Готовый пирог горячим равномерно полить 1 стаканом 20% сливок

#выпечка@cooklove
#десерты@cooklove

«У вас есть целая жизнь, чтобы работать, а дети будут маленькими всего один раз»

ДАРОМ!!! САМИ В ВОСТОРГЕ!! Предоставил спонсор 800 гр на выбор, за отзыв в его группе и нашу рекламу, свяжется по репосту до 28 октября!!!

ДАРОМ!!! САМОВЫВОЗ, хожу в зал, дома занимает много места, свяжутся по репосту в ближайшее время

Вот я и на родине!)))

Дорогие друзья и подруги , подскажите плиз , где лучше отдохнуть с ребенком на нашем юге!!!

Сегодня пять лет!!!!деревянная свадьба

Мама мальчиков посвящается...

Быть мамой девчонок, конечно, не то: 
Там куклы, посудка, больничка, лото, 
Там пышные платья и косы до пят 
Тебе ж подарил Бог пацанят. 

Твой дом украшают не вазочки роз, 
А киборг-убийца, что сын твой принес, 
Найдя его в луже у дома родного, 
Почистил, помыл: и теперь он как новый. 
Нет, это не хлам, и не смей убирать! 
Ты хочешь военную базу сломать? 
Ты хочешь снести самолетный ангар? 
Одумайся, женщина! Это ж кошмар! 

Ты в бой поведешь оловянных солдат, 
Будь смелой и дерзкой, ни шагу назад! 
Так, с фланга зайди, артиллерией бей. 
(Не знаешь, что это - спроси сыновей). 

Ты выучишь с ними все марки машин, 
А станут побольше все виды их шин. 
Еще подрастут и тебя просветят, 
Как действуют стартер, кардан и домкрат. 

Без них ты могла б ничего не узнать 
Зачем нужен лобзик? Неужто лобзать? 
Тиски нам зачем? Может тискать кого-то? 
Подшипники - что это? С шипами чего-то? 

ТАК МНОГО ВСЕГО, ЧТО МОГЛО ПРОЙТИ МИМО!!! 
НО ВОТ ОНО СЧАСТЬЕ - БЫТЬ МАМОЮ СЫНА!!!

мой любимка!!!!!!обажаю!!!!!

САМЫЙ ПРОСТОЙ И ВКУСНЕЙШИЙ КЕФИРНЫЙ ТОРТИК 

Очень простой в приготовлении и в тоже время вкусный тортик. Приготовление занимает совсем не много времени и под силу даже самым начинающим хозяйкам.  
Если у Вас осталось пол литра кефира и Вы не знаете, что с ним сделать - испеките кефирный торт!  

Ингредиенты:  
Тесто:  
3 яйца,  
1 стакан кефира,  
1 стакан сах.песка,  
0.5 ч.л. соды(погасить),  
2 стакана муки.  
Всё хорошо взбить(тесто как густая сметана).  
Тесто разделить на 2 равн. части,в одну добавить 1 ч.л. какао.  
Испечь 2 коржа,остудить и разрезать острым ножом на 2.  

Крем:  
500 гр.сметаны,  
100 гр. сах.песка.  

Приготовление:  
Коржи смазать кремом(по желанию можно добавить орешки,цукаты).  
Сверху присыпать какао.  
Дать настояться(3 часа).  

Приятного аппетита!

Кукла "Рябинка". Мастер-класс (окончание).

ДРУЗЬЯ ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
МММААААКССИИИМАЛЬНЫЙЙЙЙЙ ПЕРЕПОСТ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Скоропостижно скончались 12 детей в возрасте от 3 до 12 лет.
В результате вскрытия выяснилось, что все дети стали жертвой сильной аллергической реакции, вызванной лекарственными средствами. 
Реакция была настолько серьезной что никто из детей даже не доехал в больницу, все они скончались либо дома, либо по дороге в больницу. В данный момент полиция ведет разбирательство по этому делу, однако изъять с продажи все лекарственные средства сразу не получится, да и вирус гриппа опять начинает свирепствовать на всей территории. 

Удалось выяснить только то, что все те лекарства в результате приема которых погибли дети были завезены в нашу страну контрабандным способом, и по всей видимости являются опасной подделкой. 
Внимание!!!
Перечень лекарственных средств,которые ни в коем случае нельзя давать детям:
Амоксициллин
Капесула
Ибупрофен суспензия
Алклофенак
Сумамед
Ингалипт
Ангисепт
Инфлюцид
Детский панадол
Санасол

Постарайтесь ограничить применение вашими детьми вышеуказанных лекарственных препаратов, как минимум в течении одного месяца, до тех пор пока вся контрафактная продукция не будет изъята из аптек. 

В случае если вы столкнулись с аллергической реакцией у вашего ребенка, следует принять 0,5-1 таблетку кетотифена или 10-15 капель фенистила. 

Незамедлительно вызвать бригаду скорой помощи.
Будьте здоровы, не болейте..

Передай если есть у кого дети.....

Всех с праздником!!!!

Результат теста: Насколько ты обладаешь качествами хорошей жены? (только для женского пола). Прошла тут: http://vk.com/app4458451

