Хочу хоть на маленькую чуточку в детство, обратно... к бабушке на чай с ароматными пирожками!

Все забывается.......а это НИКОГДА!!!!!!!

Нам дали место в садике по адресу Кирова, 79. Администрация издевается! Надо возить ребёнка с Лименды на Кирова, потом обратно на работу в Лименду, вечером такой же путь! Просто капец!

8 Марта праздновать пора
И поздравлять прекрасных дам с весною.
Желаем счастья вам, любви, добра,
Достатка и душевного покоя.
Пусть радует весеннее тепло,
Пусть будет все, чего душе угодно,
Хотим, чтоб вам во всем всегда везло,
И чтоб вы жили ярко и свободно!

8 Марта наступило вновь,
И зазвенели первые капели.
В сердцах проснулась нежность и любовь,
А женщины все вдруг похорошели.
Всех вас хотим поздравить мы с весной,
Красивы будьте, счастливы, спокойны,
Пусть сбудутся мечты, все до одной,
И рядом будут те, кто вас достойны!

8 Марта на душе светлее,
И с женским днем мы поздравляем вас,
Еще красивей будьте и добрее,
Сердечно мы желаем вам сейчас,
Чтоб каждая душой была богата
И счастлива как женщина и мать,
Пусть каждый год растет у вас зарплата,
Чтоб заграницу ездить отдыхать!

8 Марта холод отступает,
Весенний праздник набирает ход,
Подарками судьба пусть осыпает,
И все хорошее произойдет.
Будь позитивной, яркой и счастливой,
Пусть пребывает в радости душа,
Желаем быть всегда такой красивой
И жить, весенним воздухом дыша..)

Когда я буду старой тёткой, 
Усядусь жопой на скамью. 
И буду впаривать внучатам 
Про жизнь достойную мою ! 
Я буду врать, что не курила, 
И вот ей-богу, не пила, 
И деда их всю жизнь любила, 
И маме с папой не врала! 
И будут внуки с восхищением 
Выслушивать мои ля-ля!!! 
Несоответствия в рассказах 
На память слабую валя!!!

Вы знаете, кто лучший из мужчин? А он со мной живет в одной квартире, И у меня есть множество причин, Считать, что лучше всех ОН в мире,  И утверждать я вовсе не стыжусь, Что он мне в жизни, все других дороже, Я постоянно за него боюсь, И постоянно за него тревожусь…  Вы знаете, кого я так люблю? Я вам скажу, ведь это же не тайна, И за кого я всех Богов молю, Ведь выбор мой, поверьте, не случайный…  Открою вам, кто лучший из мужчин, И кто на свете всех дороже… Он — самый мой любимый… Он — мой СЫН… И НИКОГО РОДНЕЕ БЫТЬ НЕ МОЖЕТ!

Я могу сделать ВИД, что не заметила ПЛЕВКА в ДУШУ, но это НЕ ЗНАЧИТ, что я его ЗАБЫЛА!

Быстро прошли новогодние каникулы, которые мы проводили с моим любимым мальчиком. Теперь опять скучать и видеться только на выходных. Печалька...

Поздравляю всех с Новым годом!!! Удачи, любви, счастья!!! Что бы  2016 год приносил только радость!!!

Срочно нужен мастер по ремонту холодильников Индезит!

;)))

Моему сыну, любимому моему Сашеньке, сегодня исполняется два годика!!! Люблю тебя, сыночек!!!!!!!

