Концентрация наше всьо!!!!

С Днем Победы!Вечная память героям!

 Главное это точка съемки 

Тонкая энергия нас окружает, и мы сами есть эта энергия

Пикник - Азбука Морзе (любительский клип)

 ...УКРОТИВШАЯ ГРЕХ, ПРЕЗРЕВШАЯ ПОЧЕТ И ПОБЕДИВШАЯ СТРАХ СМЕРТИ!

http://worldofchildren.ru/to-parents/music/3053-lesnye-ptitsy-golosa-ptits-penie-ptits.html

интересно

Если человек духовно развивается, то это видно по двум признакам: 
1. Человек с каждым днём становится счастливее. 
2. Его отношения с другими людьми улучшаются.
Если этих признаков не наблюдается, то какой бы духовной или религиозной практикой человек не занимался, он деградирует.
©Рами Блект

Мы стали тупее? Осмысление интеллекта

Мафия не дремлет

Неизвестный Уолт Дисней.

Распродавать Украину правительство доверило Агентству США по международному развитию

Бестопливный транспорт невозможен. Аха...

За 2 года Китай произвел больше цемента, чем США за весь XX век

Ваш мозг — ленивая сволочь! 

 кладезь образовательных видео

Троллить феминисток - есть такое развлечение! Это даже спорт какой-то сегодня...

И не выходили из дома до тех пор, пока вопросы не были решены, пока каждая из сторон не чувствовала себя удовлетворенной состоявшимся общением.

Практическая / Славянская здрава - «ФИЗВОКАЛЬНАЯ ГИМНАСТИКА»

Образец для подражания

Чего не хватает организму, если хочется сладкого, или жирного, или солёного и т.п.

йопнуться)))

Звуковая магия

Печальный прогноз.

солдаты из цирка чтоле? хотя это ж индия

Инновационные способы примерения бытовой техники

jetpack

Страна абсурда

Вместо русские можно вставить любой народ

Возьмите на заметку

Как Израилю удалось запугать американских президентов

Настоящее процветание и счастье вам могут дать лишь природа, здоровье, любовь и отношения с близкими. Не идентифицируйте себя с теми материальными благами, которыми вы обладаете. Так вы только отдаляетесь от счастья, а не приближаетесь к нему!

Суета сует...

Окно Овертона: Какие идеи проходят первые стадии внедрения?

А вы знали что ...

Милый друг, иль ты не видишь, 
Что все видимое нами — 
Только отблеск, только тени 
От незримого очами?

Милый друг, иль ты не слышишь, 
Что житейский шум трескучий — 
Только отклик искаженный 
Торжествующих созвучий?

Милый друг, иль ты не чуешь, 
Что одно на целом свете — 
Только то, что сердце сердцу 
Говорит в немом привете?

who does not love wine wife and song will be a fool for his lifelong

Книги книг, или о человеческом доверии печатному слову

Как 90-летний сторож-энтузиаст превратил школу в картинную галерею

Хроника гибели Германии: Чтобы ублажить беженцев, католическая церковь отказывается крестить младенц

Кто есть Я? Осознанное самораскрытие

Китай нанёс Америке финансовый Пирл-Харбор

ЧОМ. Путь женщины. Тонкие отвлечения

Чтобы сделать такой красивый кованный цветок, вам понадобятся: умелые руки, молоток, наковальня, печь и железо.... и сразу достается пресс форма и появляется мехмолот) а цветок красивый очень!

