Удивлённое лицо

Выпускница детского садика

Григорово

Замиокулькас зацвел!! Цветет о-очень редко!!

Подснежники!

Наша Сонечка!

20 лет после окончания КПУ

Спасибо за поздравления!

В пейнтбольном клубе "Барракуда" в последний день зимы 28 февраля 2015 года.

23 января 2015 года мы с учениками ходили в гости к Дурягиной Валентине Витальевне. Провели мастер-класс "Блюда северной кухни. Сканцы". Настроение было замечательное, в гостях нам очень понравилось, а сканцы получились вкусными, особенно с кофейком.

Всем огромнейшее спасибо за поздравления.

Фото с церемонии открытия памятников бывшим деревням Крутец, Дресвенец, Мостовая, Кислячиха.

Семнадцатого октября 2014 года учащиеся МОУ «Песчанская СОШ» и жители деревни Григорово собрались на значимом для всех жителей села событии - открытии памятников бывшим  деревням. Впервые за всю историю деревни были установлены памятники не конкретному человеку или историческому событию, а сразу целому населенному пункту. Мой класс участвует в проекте «Памятник исчезнувшим деревням».

Спасибо за надписи на стене.

"Для счастья женщине нужен мужчина. Для несчастья- вполне достаточно мужа". Войцех Бартошевский

Настоящий мужчина, как волк... либо один, либо с одной волчицей навсегда. А бегать за овцами- это удел баранов.

Поздравляю с Новым годом! 
И спешу всем пожелать 
Денег, чтоб с его приходом 
Было некуда девать, 
Новых взлетов без паденья, 
Чтоб счастливой жизнью жить, 
И всего, чего за деньги 
вы не сможете купить: 
Смеха, радости, удачи, 
Верной дружбы и добра, 
Искренней любви горячей 
И сердечного тепла. 
Пусть покинут вас тревоги, 
И болезни и невзгоды, 
Безнадега отойдет, 
А желанная надежда 
вас по жизни поведет.

