1. Не смотрите телевизор. Никогда.

2. Есть такая штука как «Двигаться дальше несмотря ни на что». Попробуйте, поможет.

3. Пришла в голову идея? Запишите.

4. Опаздываете? Найдите способ предупредить об этом.

5. Не смейтесь над чужими мечтами.

6. Не возвращайтесь к людям, которые вас предали. Они не меняются.

7. Проводите с родителями больше времени — момент, когда их не станет, всегда наступает неожиданно.

8. Вежливость покоряет города. Пользуйтесь почаще.

9. Умейте признавать свои ошибки.

10. Откажитесь от привычки всё время жаловаться. Никого не интересуют чужие проблемы.

11. Не распространяйте сплетни.

12. В непонятных ситуациях всегда ложитесь спать. Также в любых ситуациях полезно помнить, что "и это пройдет".

13. Даже при серьёзной ссоре не пытайтесь задеть человека за живое... Вы помиритесь (скорее всего), а слова запомнятся надолго...

14. Говорите правду, и тогда не придется ничего запоминать.

15. В начале дня делайте самое трудное и неприятное дело.
Когда вы сделали его — остаток дня вас не одолевают ненужные мысли.

16. НИКТО никому ничего не должен. Забудьте слово "должен". Выбросьте из активного лексикона. Иначе действительно увязнете в долгах, да не только материальных, а ещё и моральных.

http://vk.com/away.php?to=http%3A%2F%2Fderebane.com%2Fwp-content%2Fuploads%2F2012%2F07%2Fscary.swf

Всем спасибо за поздравления!

[club27797026|Интеллектуариум - умный журнал], пожалуй "лучшее" применение для книг!

Мой результат: 12.658 секунд! Слабо больше? Если продержишься 18 секунд - ты гений! Заходи: http://vk.com/app3117691

Водитель, запомни : личный ангел хранитель летает со скоростью не более 100 км/ч. http://vkontakte.ru/app1995983

спасибо!

