Исправленны мелкие недочеты по проекту, пользуйтесь пока бесплатно !

Добавленны базы за сентябрь !

Я в шоке! В этой базе даже Путин есть!! (Поле "О себе")

Кто ещё не пользовался - пользуйтесь. На днях удалю и сделаю страницу обратно! Так-что успевайте! (Поле "о себе")

Офигеть можно! Этот проект взял первое место в конкурсе "Лучший социальный проект России" !! Ещё и бесплатно абсолютно для всех стран! Создатели молодцы! Ссылка в разделе "О себе" на моей странице!

Кто ещё не пользовался проектом - пользуйтесь пока бесплатно!!! (Поле "О себе")
У меня даже информация на странице изменена ради того, чтоб все попробывали пока бесплатно!
Пишите потом мне в личку кто у вас в роду, мне интересно))

я скучаю по тебе… 
… настолько сильно, что кажется, будто время заснуло, и я кричу во весь голос, 
стремясь разбудить его. А оно тянется катастрофически медленно, и я думаю, 
что проживу тысячу жизней в ожидании тебя. Стрелки часов облизывают мои мысли о тебе, 
ласково шепча что-то, но я в этом шепоте различаю только имя твое...

С 22 по 26 июля в Дублинском порту будет стоять большой 
противолодочный корабль Северного флота России «Адмирал Чабаненко». 
Корабль, который бросит якорь в доке Alexandra Basin, будет открыт для 
посещения 24 июля с 10:00 до 12:00 (хотя время могут продлить). 
Посмотреть на БПК приглашаются все желающие, можно приводить детей. 
Посещение корабля – бесплатно, однако допуск будет осуществляться только
по спискам, которые будет проверять администрация порта. Чтобы 
зарегистрироваться на посещение «Адмирала Чабоненко», вы можете послать 
свое имя, фамилию и количество людей в Вашей группе по эл. почте: 
russiane@ , выслать ваши данные по SMS (посылайте сообщение с текстом 
GAZ BPK и вашим именем и фамилией на короткий номер 57051, сбор 
оператора – 2 евро) или зарегистрируйтесь в сети Фейсбук (мероприятие 
«БПК "Адмирал Чабаненко"»)

Как рассказал «Нашей Газете» военный 
атташе посольства России в Ирландии Михаил Козырин, корабль прибудет в 
Дублин в 13:00 22 июля и пробудет здесь до 26 июля. «Предусмотрено 
увольнение личного состава на берег, - рассказал Михаил Юрьевич. – 
Командование корабля совершит протокольные визиты к капитану порта, мэру
города и начальнику дублинского гарнизона». 23 июля на борту «Адмирала 
Чабоненко» будет организован прием для дипломатического корпуса. «Наша 
Газета» также пригласила моряков БПК поучаствовать в финале нашего 
«Конкурса Красавиц», который пройдет 22 июля в пабе Murray’s в Дублине.

24
июля на «Адмирал Чабоненко» смогут подняться все желающие. Посещение – 
бесплатно. Экипаж БПК проведет экскурсию по палубе корабля (но вход во 
внутренние помещения посторонним запрещен!), покажет его внушительное 
вооружение и расскажет об операциях, в которых корабль принимал участие.
Посетители смогут задать интересующие их вопросы офицерам и матросам 
«Адмирала Чабоненко».

Приглашаются гости всех возрастов, можно 
приводить маленьких детей, но допуск будет осуществляться строго по 
спискам, которые будет проверять администрация Дублинского порта. На 
месте нужно будет предъявить удостоверение личности. Михаил Козырин 
сказал, что первоначально планировалось открыть корабль для посещения с 
10:00 до 12:00, но, если окажется много желающих, возможно, время 
продлят. Места для парковки есть в Дублинском порту, а также на новой 
подземной стоянке у рынка Point Village Market.

Осадка корабля, 
которая составляет 5,2 м, не позволяет ему войти в реку Лиффи и бросить 
якорь у одной из набережных Дублина. Поэтому БПК будет вынужден 
остановиться в порту. «Дублинский порт – коммерческое предприятие, и 
этим вызваны строгие меры безопасности, - сказал Михаил Козырин. – К 
сожалению, устроить свободный вход для всех желающих нет возможности».

Визит
российского корабля будет осуществлен в рамках программы сотрудничества
военных ведомств Ирландии и России. Летом 2009 года в Дублин уже 
заходил другой БПК Северного флота России «Североморск», а в августе 
текущего года планируется визит в Санкт-Петербург корабля ВМС Ирландии 
Aisling. После захода в Дублин «Адмирал Чабаненко» направится в свой 
домашний порт Североморск. Корабль возвращается в Россию с международных
учений «Фрукус-2011» у побережья США.

Умный мужчина старается не давать женщине поводов для обид, но умной женщине, для того чтобы обидеться, поводы и не нужны.

Бермудский треугольник по сравнению с женской сумочкой - так, просто геометрическая фигура!

246

247

248

249

250

Хорошая вещь - рука друга. Ни к чему не обязывает того, кто ее протягивает, и очень утешает того, кто ее пожимает.

252

253

255

256

258

259

261

263

264

265

266

267

268

269

270

271

272

274

275

276

277

279

280

281

283

284

285

287

290

293

294

295

296

297

299

301

303

304

306

307

310

312

313

314

315

317

318

319

320

321...я очень скучаю....

322

323

324

325

326

327

328

330

331

332

333

334

335

336

338

339

341

342

343

344

346

347

348

349...

350

351

352

354

355

356....

357.....

358....

