

Никто не знает наперёд,
Кого и с кем судьба сведёт:
Кто будет друг, кто будет враг,
А кто знакомый, просто так…
Кто осчастливит, кто предаст,
кто отберёт, кто всё отдаст.
Кто пожалеет дел и слов,
А кто разделит хлеб и кров…

13:10
Зап... [id38972887|Александр Ветров] Browser

ВСЕМ ОГРОМНОЕ СПАСИБО!!!!!

Мини-тест на воспитанность: вставьте пропущенные буквы в слове "...у...ня". Если у вас получилось "кухня", то вы - воспитанный человек

23 февраля - это Вам не тра-ля-ля... Это праздник мужиков: смелых, сильных - не лохов! 23 февраля - девкам спрятаться нельзя. Пацаны с зимы прозрели: отогрелись, потолстели, а теперь готовы в бой.Так что девки ой, ой, ой!

Дорогие девушки, женщины, если мужчинa ничего вaм не дaрит, рaзбрaсывaет везде носки и сидит перед телевизором с бутылкой пивa, знaчит, вы тa единственнaя, с которой ему действительно хорошо!

Пасибки .....

Должен разочаровать всех, кто на прошлое мое ДР желал 
мне встретить свою любовь, стать счастливым, обрести богатство… Не 
сбылось ни хрена!

мечты сбываются.
в определенный момент.
чаще всего этот момент называется "уже нахуй не надо

5 законов жизни.... 1.Ты не 
можешь коснутся языком всех своих зубов. 2.Все лошары после прочтения 
пробуют сделать это. 3.Сейчас ты улыбаешься, потому что ты лошара. 
4.Скоро ты перешлешь это другому лошаре. 5.На твоем лице всё ещё 
лошарская улыбка?

те кто рассказывает вам обо мне, рассказывают мне о вас. никогда не забывайте об этом .

Говорите
за моей спиной? Значит я впереди! Обсуждаете мою жизнь? Значит она 
интереснее вашей! Пытаетесь найти недостатки? Значит завидуете! 
Продолжайте!

Фото юмор (Зимние) - Самые смешные фото: Взрослые тоже лепят снеговиков

В школе урок географии.

- Иващенко, расскажи, что ты знаешь о Египте?

- Ну, Ебибет это такая страна...

- Не Ебибет, а Египет.

- Да, Египет, в котором живут эти самые, ебибтяне...

- Не ебибтяне, а египтяне.

- Да, египтяне. Водятся там ебимоты, а так же...

- Иващенко, не ебимоты, а бегемоты. А что ты знаешь о

растениях?

- О растениях? Знаю... Там растут... Эти... Ебобабы...

- Не ебобабы, а бабоёбы, и вообще, садись Ебащенко, ебиница!

Едет автобус набитый битком, за ним бежит мужик, все ржут.Пассажиры 
мужику:"хорош бежать, мы ща обоссымся от смеха!!!!" Мужик:"ВЫ ЩА 
ОБОСРЁТЕСЬ, я ВОДИТЕЛЬ" о_О

Все великие люди мало жили. Вот и мне что-то нездоровится...

Я НЕ ЗЛОПАМЯТНЫЙ , ЗЛО СДЕЛАЮ И ЗАБУДУ !!!

В
автобусе:-Девушка,вы выходите?-Выходят замуж!-Девушка,вы 
сходите?-Сходят с ума!-Может вы вылазите?-Вылазят,когда 
рождаются!Мужчина,пинком выпихивая её из автобуса:-С днем рожденья, 
сука!!!)))

Не завидуй тому, кто сильней и богат. 
3а рассветом всегда наступает закат. 
С этой жизнью короткою, равною вздоху, 
Обращайся, как с данной тебе напрокат

Picture 711 «   Темы для контакта: автомобили

Поднятый к верху средний палец правой руки очень тонко отражает мое отношение к этому миру !!!!!!!!

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

На работе!!!!!!!!! Все херова.

Ура .....!!!! Сдал экзамен !!!

Пожелайте мне Удачи! Завтра экзамен!!!

Отвечу не сразу,так как сотни писем приходят ежедневно.

Я снова тута.

всегда на связи.

на отдыхе.

за трапезой.

