Отстаивая свои трудовые права, я столкнулся с фашизмом и коррупцией на государственном и международном уровне. Против меня был совершён целый комплекс преступлений в сфере труда, медицины, силовых ведомств. В отношении меня государство использовало психиатрию и психиатра, как инструмент решения своих проблем - ухода от ответственности - от суда, а это преступление против личности! Государство, международные институты отказываются работать по моим обращениям. Подробности или основания к петиции содержатся в моей книге - "Гражданин: уроки Левиафану"., где я делюсь опытом своего принципиального и надеюсь созидательного противостояния государству. Для педантов и любителей детективной завязки, рекомендую читать с начала, с первой части - "Esteticheskaya_borba_s_bezobraziem.doc", а любителям философского, культурологического подходов к прояснению актуальных для Мира проблем, рекомендую обратный беглый просмотр с финала, с третьей заключительной части - "Последний бросок". Я надеюсь на Ваше понимание и содействие - помощь: подписывая мою петицию, мы делаем Мир справедливей и увеличиваем его шансы на будущее. Моя благодарность всем, кто заинтересован своим будущим! Переходите на петицию в двух ресурсах по ссылкам и подписывайте:
1. https://www.change.org/p/%D0%BC%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D1%83%D0%BD%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D1%81%D1%83%D0%B4-%D0%BF%D1%80%D0%B8-%D0%BE%D0%BE%D0%BD-%D0%B1%D0%BE%D1%80%D1%8C%D0%B1%D0%B0-%D0%B7%D0%B0-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B0-%D0%BE%D0%B1%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C-%D1%87%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BA%D0%B0-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%8F%D0%BD%D0%BD%D0%BE-%D0%BE%D1%82%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B1%D1%83%D0%B4%D1%83%D1%89%D0%B5%D0%B5-%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0?recruiter=63595277&utm_source=petitions_show_components_action_panel_wrapper&utm_medium=copylink
2. https://secure.avaaz.org/ru/petition/Verhovnomu_komissaru_OON_po_pravam_cheloveka_gnu_Zeyd_Vaad_alHuseynu_Predstavleniya_zayavleniya_SYu_v_sud_pri_OON/?ctnSQjb
Пожалуйста, ставьте «Лайки» на закреплённый пост, только после подписания петиции!
Моя искренняя благодарность всем, кто оказал мне помощь, проявив солидарность в борьбе с фашизмом и коррупцией, и подписал петицию.

Верховному комиссару по правам человека г-ну Зейд Раад аль-Хусейну для представления заявления СЮ в суд при ООН.

Международный суд при ООН.: Борьба за свои права - обязанность человека, постоянно отстаивать будущее Мира.

Минздрав: Предоставьте больным рассеянным склерозом жизненно важный препарат!

Немецкие ученые объявили о создании нановакцины против рака

Диета Макдугалла, или Почему картошка – новая супер-еда — Субботний Рамблер

4 исторических места Москвы, которые нужно показать детям — Субботний Рамблер

Дорогие друзья! 
Вышла новая редакция фильма о методике Жохова, выполненная по просьбе Владимира Ивановича.
В этот фильм включены новые кадры о методике, снятые в городе Копейске (где в школах учатся 40 жоховских классов), и кадры мероприятия этого года - Масленицы, которую проводили три жоховских автономных класса в Москве.
Этот вариант фильма более полный и гармоничный, для формирования классов можно теперь использовать именно его. Это мое мнение как автора фильма. 
Владимр Иванович всем рекомендует именно эту версию фильма.
Успехов всем!

https://www.youtube.com/watch?v=7Zb-wo9dmlM&featu..
(с) Екатерина Конищева

РЕПОСТ, друзья!

Греческие археологи заявили, что нашли могилу Аристотеля

Физики «удвоили» кота Шрёдингера

Умный огород Замяткина: участок не знает лопаты уже 20 лет

Международный суд при ООН.: Борьба за свои права - обязанность человека, постоянно отстаивать будущее Мира.

Отстаивая свои трудовые права, я столкнулся с фашизмом и коррупцией на государственном и международном уровне. Против меня был совершён целый комплекс преступлений в сфере труда, медицины, силовых ведомств. В отношении меня государство использовало психиатрию и психиатра, как инструмент решения своих проблем - ухода от ответственности - от суда, а это преступление против личности! Государство, международные институты отказываются работать по моим обращениям. Подробности или основания к петиции содержатся в моей книге - "Гражданин: уроки Левиафану"., где я делюсь опытом своего принципиального и надеюсь созидательного противостояния государству. Для педантов и любителей детективной завязки, рекомендую читать с начала, с первой части - "Esteticheskaya_borba_s_bezobraziem.doc", а любителям философского, культурологического подходов к прояснению актуальных для Мира проблем, рекомендую обратный беглый просмотр с финала, с третьей заключительной части - "Последний бросок". Я надеюсь на Ваше понимание и содействие - помощь: подписывая мою петицию, мы делаем Мир справедливей и увеличиваем его шансы на будущее. Моя благодарность всем, кто заинтересован своим будущим! Переходите на петицию в двух ресурсах по ссылкам и подписывайте: 
1. https://www.change.org/p/международный-суд-при-оон-борьба-за-свои-права-обязанность-человека-постоянно-отстаивать-будущее-мира 
2. https://secure.avaaz.org/ru/petition/Verhovnomu_komissaru_OON_po_pravam_cheloveka_gnu_Zeyd_Vaad_alHuseynu_Predstavleniya_zayavleniya_SYu_v_sud_pri_OON/?Day2Share
Пожалуйста, ставьте «Лайки» на закреплённый пост, только после подписания петиции! 
Моя искренняя благодарность всем, кто оказал мне помощь, проявив солидарность в борьбе с фашизмом и коррупцией, и подписал петицию.

Губернатор Вологодской области, помогите защитить Великий Устюг и близлежащие территории от наводнений!

ДЕНЬ ПОБЕДЫ: уроки.

Постоянное напоминание о кровавой плате человечества за пассивность, безразличие, невнимание к своим главным проблемам: мы всегда запаздываем, боремся не с вирусом – болезнью, а с его внешними разрушительными последствиями. 
В чём трудность!?
Фашизм укоренён в человеческой природе и на уровне биологического организма, и на уровне коллективного сознания. Человек, как бы предрасположен - открыт этой опасности и со стороны природного принципа силы, и со стороны идеологической силы власти: человек боится, уважает и подчиняется силе.
Нарушение, игнорирование прав человека, начинающееся по отношению к Другим, а заканчивающееся радикальными потрясениями – войнами, уносящими жизни человеческие без разбора на расы, нации, культуры, пол, возраст – это симптомы фашизма, которые стали осознаваться только во второй половине 20 века, хотя фашизм, как социальный вирус, существует столько, сколько существует сам человек, он прирождён человеку.
Трудность в том, что и сила, и идеологии необходимы в определённых ситуациях, обстоятельствах, более того, они осуществляют безопасность социального организма, без которых он обречён, но вот абсолютизация принципа силы, использование её, как единственного эффективного принципа строительства, управления, образования (воспитания, обучения),…, другими словами – культуры всей, ведёт к плачевным результатам: она открывает быстро прогрессирующий в нас фашизм. Зверь в большинстве из нас несравненно сильней нашей культуры, которая в большинстве своём наносная – построенная извне (не нами самими) в нас по банальной причине сверхтрудности созидания – понимания - учения. И школьные отметки не должны нас вводить в заблуждение: мы же не ставим отметки попугаю, а человеку с лёгкостью: условия и требования школы принуждают школяра с детских лет лгать себе и окружающим!)). Но зато понятно почему нечисть вся, именно с внутренним зверем договаривается, к природному звериному обращена, звериное эксплуатирует, ибо у подавляющего большинства «гомо», оно самое сильное, а потому самое главное! 
В защиту революций! 
Не революции поедают своих создателей, своих детей! Никто кроме Левиафана не мог придумать такой великолепной отмазки - лишь бы только не меняться!)). Революции порождают периоды более - менее длительной неопределённости – безвластия и это, кроме положительного значения, как возможности создания нового, имеет и отрицательный момент - открывает путь для быстрого прогрессирования заболевания внутри человека, общества, наш внутренний зверь лишённый внешнего контроля начинает осуществлять свою самость! Вот когда мы по настоящему понимаем, наглядно видим, что культурных людей чертовски мало! А революции сами по себе - это один из естественных необходимых путей развития общества, имеющий объективные причины.
Борьба с фашизмом.
Стремление и на уровне государства, и общества обеспечить признание, уважение, защиту и возможность осуществления прав человека через постоянный непрерываемый диалог гражданин / общество с государством, что должно выражаться в создании человеку необходимых условий материального и духовного благополучия, для возможности самореализации. 
Прививка образованием – воспитание, обучение.
Разработанное богатство разнообразия культуры, культур, которое может обеспечить только демократия и осознание того, что Другие – люди, народы, языки – культуры необходимы нам для понимания – созидания самих себя, чем богаче у человека этот опыт другого, тем он более мудр. Человек рождается человеком в культуре и остаётся человеком до тех пор, пока прикладывает постоянные усилия к бытию человеком.
Борьба с фашизмом не одноразовая акция, теперь мы это знаем точно! Фашизм может принимать в жизни разные обличия: нацизм, социал – демократия, социализм, государственный монополистический капитализм,… . На сегодня опаснейшее проявление фашизма, несущее угрозу всему миру - терроризм. 
Снятие данной зависимости, предрасположенности, требование выхода разрушительной энергетики человека, через её использование – эксплуатацию на благо обществу и себе – то, что открыл и обозначил З. Фрейд, как сублимация. Более богатая разнообразная культура, культуры дают больше шансов человеку избежать внутреннего взрыва – разрыва с нормами культуры и убегания в зверя.
Права человека – индикатор здоровья общества и государства! У фашизма разные формы своего проявления, но симптомы одни и те же – это под любыми предлогами игнорирование прав человека, или их части, или для Других, или … , словом человечеству необходимо сохранять предельную внимательность к данному важнейшему показателю своей жизнедеятельности – это, как значение температуры для определения состояния функционирования организма.
День победы призывает нас быть активными антифашистами – бороться за демократическое правовое гражданское общество, за свободы и права человека, а для этого надобно научиться понимать Других, что тоже не одноразовая акция, а постоянный напряжённый созидательный труд.
Успехов всем Нам на этом сложном пути к самому себе!
С великим праздником Победы, праздником скорби и радости, с праздником мобилизации для непрекращающейся созидательной борьбы за возможность будущей жизни!!!

А когда придёт беда,
Никто не знает 
И откудова её 
Чёрт принесёт!?
Пусть хранит нас 
И пребудет с нами, 
Разум наш 
И вера,
И любовь.

По беде пройти,
Да чтоб не тронула …
Над бедой пройти 
В бездну не упасть …
Сердце сохранить 
Человеческим, 
Преумножить дух 
Богоборческий. 

Нету здесь вины, 
Богохульства нет 
В том, 
Что жизнь от нас, 
Ратных дел порой, 
Яко подвига, 
По защите 
Самой жизни,
Требует. 

А когда придёт беда,
Никто не знает 
И откудова её 
Чёрт принесёт!?
Пусть хранит нас 
И пребудет с нами, 
Разум наш 
И вера,
И любовь.

14 часов 09.05.2016 года Сю.

Талгат Нигматулин. Драма «советского Брюса Ли» — Субботний Рамблер

7 лучших книг для развития мозга — Субботний Рамблер

Помогите спасти страдающих животных парка дикой природы Санатория «Танай»!

Писателя Людмилу Улицкую облили зеленкой в московском Доме кино

«Русских в плен не брать». Восстание советских узников в Бадабере — Субботний Рамблер

10 способов снизить артериальное давление — Субботний Рамблер

