Прощай, МАИ

#Московский_авиационный_институт#МАИ#выпуск2016#управление_качеством#инженер#

На свете нет ужаснее напасти, чем идиот, дорвавшийся до власти!

Леонид Филатов

Май в Беларусии. #Минск

Май в Беларусии. #Брест и #Брестская_крепость

Апрель в Великом Новгороде. Или командировка номер три

Март в Рязани. Или командировка номер два!

#ВеликийНовгород #НовгородскийКремль #новгородвеликий

Совмещая работу с прогулкой @ Великий Новгород, Кремль

Где-то под Тверью летит #Сапсан @ Kalashnikovo, Tverskaya Oblast', Russia

На свете нет ужаснее напасти, чем идиот, дорвавшийся до власти!

Леонид Филатов

Урал. Екатеринбург. Август 2015

#Урал #Екатеринбург #Швабе #УОМЗ #Уральский_оптико_механический_завод #командировка #кольцово #боинг737 #аэропорт #оптика

Гостиничный комплекс "Измайлово"...спустя два года. Кто бы мог подумать тогда,что все так будет... @ Гостиница Измайлово Вега

"Путешествие сплетни"

Автор - Норман Роквелл

Спасибо 2014 году!

Всероссийская олимпиада по управлению качеством. 
20-21 ноября, г. Курск

Летная практика МАИ на аэродроме "Алферьево". Это незабываемо!

Цветная осень - осень на Цветном

В жизни нет ничего случайного, а все, что происходит с нами, происходит в нужное время и в правильном месте...

Случайностей не существует — все на этом свете либо испытание, либо наказание, либо награда, либо предвестие.

Вольтер.

Вот такое оно.....качество

Ну вот и всё... В Москву,в МАИ...улетать пришла пора...

мисисмаимгуиэмиэтмами.

Уехала в Санкт-Петербург:-).

