

Я САМЫЙ СЧАСТЛИВЫЙ ПАПА НА ВСЕМ БЕЛОМ СВЕТЕ)))))

вот и прошла первая неделя!!!

эти сутки очень жутки

осталось 2 дня до самого торжественного дня в жизни)))

ЛЮБЛЮ.......................

уехал в мезень........

По данным опроса населения самым семейным праздником признан день ВДВ. В этот день лучше всего сидеть дома и смотреть телевизор.

студенты спрашивают у преподавателя:
- можно мы на вашу следующую пару не пойдем? 
- да.
- а вы отмечать не будете?
- нет, я вообще на работе не пью!

любовь повернулась к тебе задом? - ищи свои плюсы. в сексе тоже должно быть разнообразие...

Девoчки вoвoчкинoгo класса
дoгoвoрились , если Вoвoчка.
чтo-нибудь плoхoе скажет oни
встают и ухoдят ". Урoк
геoграфии . Учитель : Ктo
вспoмнит какие нoвые здания
стрoят в нашем гoрoде . Дети:
Дoма, Шкoлы, Бoльници.
Вoвoчка: Бoрдель. Девoчки
встают ухoдят . (В) -Куда вы ,
шлюхи , там тoлькo
фундамент залoжили !!

мужик идет по лесу. Слышит - кто-то кричит. Он подходит и видит женщину, привязанную к дереву.
- Что такое, что случилось?
- Да вот, грабители ограбили и привязали. Кричу-кричу - ни один хрен не подойдет!
- А может быть мой подойдет?

- Как тебе новая училка русского? 
- В общем, она, как защитная плёнка на экране нового телефона. 
- То есть? 
- Хочется взять и ОТОДРАТЬ!

подходит маленький мальчик к отцу и говорит: - давай я тебе
стишок расскажу,только нужно чтобы ты в ладоши хлопал. - ну давай. и начинает хлопать в ладоши. - заебали комары, заебали мошки, и какой-то пидарас хлопает в ладошки!

всем огромное спасибо!!!!!

люблю.....

