

спасибо всем за поздравление!!!

Отдам в добрые руки двух щенят примерно 1 месяц окрас чёрный лапки белые .тел 89532612559

Это тебе :)

▼ нажми на картинку

Всех с новым 2013 годом!!!

3 октября у нас родилась доченька Катюшка

Большой папа

Всем,всем,всем огромное спасибо за поздравления!!!

Весна шагает по планете, а мы опять сидим в инете) http://vkontakte.ru/app1905375#status

Мужчина-загадочное явдение.Абсурдно пытаться понять существо,которое писает стоя.

Счастлив не тот кто счастье ищет,а тот кого оно само нашло. Если сутра в окне нет солнца - значит ты выше облаков!

Не тот велик,кто никогда не падал,а тот кто падал и вставал!

На ошибках люди учатся,а после ошибок лечатся...

Если тебе улыбнулось счастье, не забудь улыбнуться ему в ответ

"Мне нравится" в статусах

