

#выпечка#шарлоткасяблоками#готовимдома#отличноенастроение

#Солич#прогулкапогороду#хорошеенастроение#природа#радость#север#счастье

#радуга#позитив

Со Святой Пасхой!!!

#отдых#хорошеенастроение

#прогулка #хорошеенастроение #сольвычегодск

#мечтадетства# ньюфаундленд

#кот#котенок#чудо без котэ и жизнь не та

по церковному календарю именины Маргариты, Риты: 30 июля – Маргарита (Марина) Антиохийская, великомученица.

Характеристика именинника Маргариты, Риты:

Из латинского языка – буквально: жемчужина. Фантастически независимая, умная, эрудированная. Мужчинам даже не стоит пытаться ее покорить. Маргарита, если вы ей «не по вкусу», не обратит внимания ни на ваши подарки, ни на вздохи. Именины Маргариты, Риты летом. Считается, что Маргарита - это еще и один из эпитетов Афродиты, покровительницы моряков. С учетом интенсивности мореплавания в средиземноморье в античные времена, имя получило широкое распространение.
В учебе, как и в принципе в жизни, у Маргариты свое виденье что ей делать. Если она считает, что ей нужно учится и хочет этого, то она станет замечательной ученицей. Если же нет, то учится будет слабо. Обычно ей хорошо даются точные науки, что еще раз подчеркивает "мужской" склад ума. Она отлично справляется с заданиями требующими аналитической работы.
Охарактеризовать Маргариту можно как строгую, самостоятельную и прямолинейную. Ее прямолинейность иногда приводит в ступор окружающих. Нередко она говорит достаточно обидные вещи, хотя и не лишенные правды. С возрастом она начинает быть немного более сдержанна, хотя дается ей это с трудом.
она ищет идеального мужчину, хотя прекрасно понимает, что такого просто-напросто не существует. Из-за такой жизненной позиции может страдать ее личная жизнь, ведь Марго с легкостью расстается с мужчинами, которые не соответствуют ее высоким идеалам. За показной жесткостью и категоричностью обладательница этого имени скрывает нежность, хрупкость и ранимость. Только вот знают об этом лишь самые близкие люди, которые видят в ней веселую и открытую натуру, готовую всегда прийти на помощь
В работе Маргарита склонна к "мужским" специальностям. Она хороший инженер и прекрасный руководитель. Занимая руководящие должности, Маргарита склонна к авторитарному стилю управления. У нее гарантированно будет на работе строгий порядок. Не стоит рассчитывать на домашнюю атмосферу.

Семейные отношения Маргариты строятся трудно. Ее прямота нередко обижает мужчин и даже отталкивает их. Она с трудом идет на компромиссы, которые так необходимы в совместной жизни. При этом Маргарита замечательная хозяйка. Детей она любит и даже балует. Ей нужно быть аккуратной, что бы не разбаловать своих малышей.

Суперские рулетики из кабачков с куриным мясом

Ингредиенты:

-молодые кабачки (или цуккини) - 2 шт.;
-филе куриной грудки - 1 шт.;
-чеснок - 2 зубчика;
-сыр твердый - 50 г;
-готовый соус из паприки (не острый);
-несколько листиков базилика;
-соль, черный молотый перец;
-оливковое масло.

Приготовление:

Кабачки вымыть и нарезать полосками примерно по 0,5 см.
Противень застелить бумагой для выпечки, разложить кабачки, немного смазать оливковым маслом и посолить. Поставить в разогретую до 180 градусов духовку на 5-7 минут, чтобы кабачки стали мягче и лучше сворачивались.
Куриное филе нарезать тонкими продольными полосками, немного отбить, посолить и поперчить.
Добавить чеснок, перемешать и оставить немного помариноваться.
На подготовленные кабачки выложить полоски куриного мяса, присыпать сыром, базиликом, добавить немного соуса.
Скрутить рулетики из кабачков с куриным мясом, сколоть их шпажками и запечь при 180 градусах 25 минут.
Рулетики из кабачка с куриным мясом готовы.

#кабачки@cook_good
#курица@cook_good
#закуска@cook_good

Он такой... Такой желанный, загадочный, необыкновенный, сказочный, необходимый, неповторимый, яркий, незаменимый, долгожданный — мой отпуск...

С ветерком!

Фотографии собак, которые ну очень любят быструю езду)
#animals@discovery__world | #животные

