Они за нас СРАЖАЛИСЬ!!!<br>Жми ❤ и Рассказать друзьям ✅<br>Ведь помнить и гордиться нужно не только 9-го мая!

Песня под гитару - Девочка не надо слезы лить напрасно [cover]

фильтруй базар)))

Самые нелепые законы США проиллюстрированы с помощью забавных фото / Surfingbird.ru

Кот Матроскин говорит повзрослевшему дяде Федору:"Не правильно ты,дядя Федор презерватив надеваешь! Надо пупырышками вовнутрь,себе приятнее будет!                                                                                                         На медкомиссии в военкомате. Врач: "Снимите трусы призывник и повернитесь задом. Нагнитесь, годен!" Призывник: "Что, сука, в лицо не мог сказать!"                                                                                                    Подцепил как-то мужик телочку неплохую. Переспали. На следующее утро девушка говорит:- Дорогой, это, конечно, все хорошо, но мне сегодня с мамой идти к гинекологу для теста на девственность! Мужик открыл бутылку из-под пива, вытащил с пробки резинку, поставил куда надо и уверил, что все будут хорошо. Пошла девица с маманей к доктору. Девица села в кресло, раздвинула… Доктор посмотрел и оху…л.- Что, доктор, не девственница?! – заорала мамаша.- Девственница! Но я никогда не видел, чтобы здесь срок годности был указан!                                                                                                       Пятница,вечер.Гаишник останавливает машину при выезде из города:--Дыхните в прибор,-водитель дует.--Прибор показал,что вы пьяны.Как будем разбираться-в отделении или нак месте?--На месте,--дает ему сто рублей и уезжает.Следующая машина-аналогично,Вторая.....третья....На пятой--гаишник:--Дыхните в прибор!--Водитель:--Вы офонарели?!!!!Это же презерватив!!!! Гаишник:--Поздравляю вас--вы трезвы!!Счастливого пути!                                                                                                          - Мама, а ты любишь босиком ходить? - да, люблю.<br>- Тогда я ушла в твоих туфлях                                                                                                        У мужика отбирают<br>абонемент в бассейн.<br>- За что?<br>- Ну, Вы же ссыте в<br>бассейн!<br>- Ну, так все же ссут!<br>- Да, но с вышки только<br>Вы один!

У учительницы первого класса возникли трудности с одним из учеников. Она спросила: "Что с тобой, мальчик?" Мальчик ответил: "Я слишком умный для первого класса. Моя сестра в третьем, а я умнее ее! Думаю, я тоже должен учиться в третьем!" Для учительницы это было уже слишком. Она повела мальчика к директору и объяснила всю ситуацию. Директор подумал и сказал мальчику: "Я проведу тест, и если ты не сможешь ответить на какой-нибудь из вопросов, то вернешься обратно в первый класс, и будешь вести себя хорошо". Мальчик согласился. - Сколько будет 3 x 3?" - 9 - Сколько будет 6 x 6? - 36 И так было с каждым вопросом, на который, по мнению директора, третьеклассник должен знать ответ. Тогда директор повернулся к учительнице и сказал: "Думаю, мальчик может пойти в третий класс". Тогда преподавательница ответила, "У меня тоже есть свои вопросы: - Что есть у коровы в количестве 4, а у меня только 2? Мальчик, после паузы ответил: - Ноги - А что есть такого в твоих брюках, чего нет в моих? - Карманы - Что твердое и розовое - когда входит, и мягкое и липкое - когда выходит? Директор остолбенел с раскрытыми глазами, и не успел опередить ответ. - Жвачка! - Что делает мужчина - стоя, женщина - сидя, а пес - на трех лапах? Теперь глаза директора на самом деле выпучились широко, но прежде чем он успел, что-то сказать, мальчик ответил: - Подает руку - Теперь я задам 7 вопросов из разряда КТО Я?: Ты вставляешь в меня свой кол. И я становлюсь мокрой раньше тебя? - Палатка - В меня входит палец. Лучший мужчина получает меня первым? - Обручальное кольцо - У меня тугой стержень. Мой конец вонзается. В движении я дрожу? - Стрела - Какое слово в английском языке начинается с F и заканчивается на K и означает много жара и волнений? - Firetruck" (Пожарка) - Какое слово начинается с F и заканчивается на K? Если этого нет, тебе приходится работать руками? Fork (Вилка) "Это есть у всех мужчин, у кого-то это длиннее, у кого-то короче. Мужчина дает это своей жене, после свадьбы? - Фамилия - У какого органа нет костей, есть мышцы и много вен. Он пульсирует и отвечает за занятия любовью? - Сердце Директор с облегчением выдохнул и сказал учительнице: Отправьте нахуй его прямо в университет!!! На последние 7 вопросов я сам ответил неправильно!

Жена мужу: "Блин, у меня дырка от серёжки болит!..." - "От какого ещё на хрен Серёжки?..."<br><br>Учили уроки. Мать охрипла, дочь оглохла, соседи всё выучили!....                                                                                                      <br>Сели в машину. Ребёнок спрашивает: "Почему не едем?" Говорю, что на улице холодно, греем машину. И тут ребёнок выдаёт: "Жопами что ли?..."

Всем привет.

