КОНКУРС !!! НОЯБРЬ !!! 18+ !!!

ВСЕГО ЗА ОДИН РЕПОСТ И ВЫ МОЖЕТЕ ВЫИГРАТЬ:

• Комплект 17 дисков на ВАЗ от [club54306156|МАГАЗИН НА ПНЕВМЕ ۝] 
( http://vk.com/magazinnapnevme )

Условия конкурса предельно просты:

1. Возраст от 18 и старше.
2. Подписаться на группу [club37053055|НА ПНЕВМЕ ۝] 
3. Сделать перепост/рассказать друзьям эту запись.
4. И ждать окончание конкурса.

Окончание конкурса - НОЯБРЬ (следите за новостями)

Победитель будет определен в прямой трансляции " генератором случайных пользователей " программой Random.

Если вы не верите в свою удачу, то у нас в магазине вы можете приобрести: 

1. комплект пневмоподвески на любой автомобиль.
2. диски и шины на ВАЗ а так же определенные иномарки.
3. бампера, фары , спойлер и много всего интересного на ВАЗ.

Для тех, кто сомневается что мы отправляем призы , вы можете лицезреть всех победителей наших конкурсов. Мы их не скрываем, мы просто радуем нашу публику своими подарками:
http://vk.com/topic-37053055_29520070

Уважаемые администраторы сообществ низких машин, вы можете дать возможность выиграть своим участникам, сделав всего лишь один репост в свою группу. Если выиграют, то будут благодарны вам.

Администрация группы НА ПНЕВМЕ, желает вам удачи !!!

Друзья всех с наступившим!!!

С праздником ВВшники!!!!

Всех с НАСТУПАЮЩИМ!!!!

Друзья! Всем большое спасибо за поздравления.

Я поздравляю дам прекрасных
С весенним солнцем, пеньем птиц
И с синевой высокой, ясной.
Пусть украшением Ваших лиц Послужит нежная улыбка,
Сиянье ласковое глаз.
С праздником дамы!!!)))))

С Новым годом друзья!

Всех с наступающим новым годом. Счастья и успехов в 2012!

всех с праздником!!!

все с 1 мая!!!

всех с праздником!!!

отпуск начался!!!)

ВВшники с праздником!!!!

всем большое спасибо за поздравления!!!!

сука бля! опасная работа!!!!

С праздником вас дамы!!!

С праздником пацики!!!

а на работе пиздец!!!=))))

Всех с праздником!!!!

За рулем стало много женщин, а мы по привычке кричим: ПИД***С... http://vkontakte.ru/app1995983

ДРУЗЬЯ С РОЖДЕСТВОМ ВСЕХ!!!! всем счастья,радости,удачи!

всех с новым годом.)))

Если мы выиграем ЧМ по футболу в 2018 году, точно будет конец света! http://vkontakte.ru/app1713637

Пиздец,ну и денек! Какой то не хороший.

Джетты нет. ТЕПЕРЬ МАЗДА.

