









По дороге в детский сад









Оседлали

Тяжелая техника







Чтобы еще сделать?

















Новый котейка



Кто там?

Рыжик



Глашенька

Уф, закончила!

Новый Барбоскин

Ежик-игольница

Теперь их двое

Вот такое чудо у меня получилось.

Бред величия[1], также ма́ния величия, мегалома́ния (от греч. μεγαλο — очень большой, или преувеличенный и греч. μανία — страсть, безумие) — тип самосознания и поведения личности, выражающийся в крайней степени переоценки своей важности, известности, популярности, богатства, власти, гениальности, политического влияния, вплоть до всемогущества.

Малыш Мандаринчик

Блинчики с мясом, блинчики с творогом. Вкусно...

Кроль





Ох уж эта Соня!

Собираемся домой

Позвоню-ка я бабушке!

Волчок готов





Свершилось...



















Выходной с папой.











Сестрички готовят ужин

Все при деле

У прабабушки Зои







Головные уборы





Тихий час









