Мои зайчики 😉 <br>На работе творю и вытворяю, как всегда 😆

Мой май: 16-25 Вологда - учёба, 26-27 Устьяны - форум, 28-29 Верховажье - фестиваль. Знакомств и впечатлений масса 😉 👍

Программа творчества в Вологде выполена по максимуму 😉 😆

Аааа... командировка заканчивайся быстрее...!!! Час в пробке в автобусе и еще не скоро моя остановка... 😢 Люди как Вы живете в больших городах???



Первый день учёбы 😉  Поняла, что писать ручкой разучилась 😆

В Вологду на две недельки ума-разума набираться отправилась 😄 🚘 👍

Ну как тут удержаться! Нет сил сопротивляться. <br>Несмотря на все проблемы большой воды, ну красиво же? А-а?



Сольвычегодск вода всё прибывает!

ВНИМАНИЕ! <br>В связи с перетоплением дороги возле деревни Дурницыно, автобус Сольвычегодск- Котлас /350/ временно прекращает свою работу.

С праздником Светлой Пасхи!<br>Христос Воскресе!<br>Желаю всем мира, добра и любви!

Красавцы))))

Сегодня у моего любимого племяшки день рождение!!! 🎁 Кирюшка, с 14-летием тебя. Желаю тебе здоровья, счастья и чтобы все твои мечты сбывались. 😉 А так же желаю стать знаменитым баскетболистом 🏀  Совсем недавно ты был таким маленьким 😉 Но уже скоро получишь паспорт. Как быстро летит время...

Как классно дома😉 👍

Ужасное чувство, когда очень хочется прижаться к бабулечке и услышать от нее "Наденька приехала, пироги будем печь?"<br>Но это не возможно... Уже два года 😢 😢 😢  Ты на всегда в моем сердце и рядом со мной, моя любимая Раиса.

Дома перебирая старые фотографии, вспоминая молодость 😆 😆 😆

Я верю, что найдется такой парень, который даст свою куртку, когда мне будет холодно, обнимет меня при своих друзьях, позвонит в мой день рождения в 00.00 и скажет, что он навсегда со мной. Который будет рядом, когда мне будет плохо. Который будет любить меня такую, какая я есть.

В поисках аленького цветочка 😆 🌺

Всем кто работает в культуре-<br>Сегодня наш праздник!<br>С днем работников культуры<br>Поздравляею нас, друзья!<br>Мы – весёлые натуры,<br>Людям без нас – никак нельзя!<br>Мы несём радость жизни<br>И прекрасный добрый свет.<br>Пусть нас Муза не покинет,<br>Долгих творческих нам лет!



А вот станок, на котором это легко можно соткать.<br><br>За подробностями заказа обращайтесь в личном сообщении мастеру Михаилу https://vk.com/jonny8yard

С праздником всех! Прошу простить меня кого своим словом или  делом обидела. Я не созла 😊

Последние штрихи и Масленица готова 😉

Наш творческий процесс по изготовлению Масленицы 😉

С утра блинчики для любимых коллег, а после концерта поздравление от нашего звукооператора Димы 😉 Спасибочки большое, очень приятно и неожидано!!! 👍 😀

С праздником нас, девчонки!!



Дожила до момента, когда на все праздники мне желают жениха. 😒

Огромное спасибо всем, кто помнит про меня!!! Я всех люблю. Теперь все ваши пожелания и мои заветные желания исполнятся, ведь у меня есть щука 😉 😆😘

Для своей бабочки соткала обновку 😉





Дорогие друзья! Приглашаем всех совершить небольшую морозную прогулку и насладиться красотой зимнего Сольвычегодска! =))

Полярное (северное) сияние 02.02.2016.<br>д.Андреево, Котласский район.

Вопрос: Как вам город Котлас? ))

Будущий муж? Так вот: <br>Ему не надо носить мою сумку, лезть под каблук, и все время поддакивать. Но он должен соблюдать простую галантность: подать пальто, открыть дверь машины и подвинуть стул, например. Мне не нужно чтобы он писал под окном всякие ласковые слова, рисовал сердечки свечами, чтобы дарил Тедди, писал ванильные сообщения и постоянно сюсюкался со мной. Мне больше нравится мужская брутальность и грубость. Не нужно семейных положений в соц сетях, совместных фотографий с кучей комментов вроде: "Будьте счастливы!", от людей, которые на самом деле того не желают, если и желают, то неискренне. Он не должен требовать от меня того, что я сделать не в силах. Он красивый и статный, интеллегент.<br>Я просто хочу, чтоб он был искренен, чтобы он стал отцом моих детей, чтобы любил, поддерживал, защищал, переживал и заботился. Чтобы мог сделать нашу семью дружной и счастливой. Я могу поручиться за то, что буду его боготворить, буду отдаваться ему каждую ночь с самой сильной страстью, буду готовить для него, кормить его по-царски, выглядеть перед ним как богиня. Мне не нужны девчачьи банальные подарки, мне будет приятнее получить от него хорошую книгу или что нибудь полезное, что не потеряется и не будет лежать и пылиться, и я не о бытовой технике. Пусть лучше он будет делать такие подарки нашим детям. <br>Не хочу я слышать «зай», «котик», «доброе утро, солнце», лучше слышать «ты куда мои носки убрала?» или «давай быстрее, я жрать хочу!». А еще лучше: "Надень шапку, дура, холодно на улице!". <br>Так же, когда я заболею, он будет сначала орать на меня, за то что не одевалась тепло, но в конце концов приедет с пакетиком из аптеки. <br>Об этих ссорах, я ручаюсь, что никогда не узнают мама, сестры, подруги и уж тем более братья и отец, ибо я не хочу чтобы он был для них ненавистен. Суть в том, что их дочь, подруга и сестра когда-то выбрала именно его. И я не буду бежать в отчий дом при каждом разногласии.<br>Он для меня будет лидером, я буду всячески стараться ему помогать, давать советы, чтобы он рос. <br>Я просто буду для него одной, которая будет его любить, той, которая не будет закатывать истерик, которая поймет и простит. Той, в которой он будет души не чаять, которая обожает детей, которая находит время чтоб позаботиться и о себе, и об окружающих. Которая будет уважать его родителей, какими бы они ни были, будет слушать и слышать тебя, мне не надо повторять дважды. В общем ваниль ванилью, а муж нужен надежный.<br>Но, к сожалению, многие из мужчин предпочитают безмозглых истеричек, ведущихся на пафос и мэйнстрим. <br><br>P.S. любовь не доказывают словами, о ней не говорят, поступки говорят сами за себя.

В Котласском районе горел автомобиль, принадлежащий Сольвычегодскому музею<br><br>«ГАЗ-31105», принадлежащий Сольвычегодскому историко-художественному музею, загорелся накануне днем неподалеку от Сольвычегодска. В машине ехали по делам несколько сотрудников музея. Когда из воздухозаборника пошел дым и стали вырываться языки пламени, водитель остановил машину и схватился за огнетушитель. <br><br>В тушении ему помогли и другие автомобилисты. Одним из очевидцев происшествия стал пожарный ПЧ-34 г. Сольвычегодск, который находился на выходном. Он сразу же позвонил своим коллегам, которые через несколько минут уже работали на месте пожара. Огнем поврежден моторный отсек, лобовое стекло, панель приборов. Причина – короткое замыкание бортовой электропроводки служебной «Волги».<br><br>arh112.ru<br><br>Оригинал: https://vk.com/wall-27069463_196970



☝ Японская легенда гласит: если вы не можете уснуть ночью, значит вы сейчас бодрствуете в чьем-то сне...

Погостить бы у бабули ....Только в доме света нет.... Нет дорожки до крылечка...Потому что.....ЕЕ НЕТ.... Есть такие в жизни раны....И лечить их смысла нет..... Приезжайте вы к бабуле...Пока есть в том доме свет ... 😢

Это я в январе 😆😆😆

Вот и выходные прошли... Одно желание 😉 👍

Мамулечка напекла сочни 👍 😉

На завтрак блины, а на ужин пироги 😉

В гостях у мамули-кормлю вкусняшками всех 😉

Январское солнышко красиво по своему.

От хорошего мужчины женщина уходит только... в декрет!

🙏 🙏 🙏

ИСЧЕЗНУВШАЯ ЦИВИЛИЗАЦИЯ СОЛЬВЫЧЕГОДСКА<br><br>Черная гладь реки с льдинами так называемой "шуги", редкие огни по другому берегу, выхватывающие в непроглядной тьме стены какого-то массивного здания. Мороз минус 15, от воды идёт тёплый пар. Паром практически не виден; он только осязаем, и глаза привыкают к этой картинке ещё минут пять. Такое ощущение, что эта переправа какая-то неземная: ну разве можно в крепкий зимний мороз с ветром плыть на пароме? Оказывается, можно. Если впереди идёт катер, который помогает бороться с шугой и тянуть платформу. Такими путями туристы попадают в зимний #Сольвычегодск.<br><br>Попасть сюда (несмотря на то, что это совсем не край света, от станции Котлас - 30 км.) в этот период без каких-то дополнительных консультаций со знающими людьми сложно. Неслучайно даже сайт музея рекомендует перед предполагаемой поездкой позвонить к ним и уточнить маршрут. Мир не без добрых людей: исполняющий обязанности директора Сольвычегодского музея М.В.Черных не только дал подробные инструкции, но и провёл обстоятельную экскурсию по городу, на ограниченной площади которого сохранилось столь много достопримечательностей из разряда must see.<br><br>Гуляя по Сольвычегодску, невольно примеряешь на себя роль исследователя какой-нибудь исчезнувшей высокоразвитой цивилизации в созвездии Лебедя. Город на Вычегде по праву можно назвать русской Атлантидой, и вовсе не потому, что мост через реку, который стал бы заменой парому, "утонул" в планах проектировщиков ещё в позапрошлом веке.<br><br>В великолепных соборах Сольвычегодска, достойных лучших российских образцов барокко, в обширных коллекциях музеев с собраниями удивительных икон и произведений лицевого шитья, явственно проглядывается величие цивилизации, которая выбрала своим центром этот небольшой участок земли в северной тайге. И канула в лету, оставив обычных людей в обычных домах жить со всем этим наследием. Имя этой цивилизации - цивилизация Строгановых.<br><br>Строгановы успевали везде: добывали соль из солёного озера и жемчуг из жемчужного, строили совершенно невообразимые для провинции храмы (особенно хорош Введенский), создавали славу Сольвычегодска на всероссийском уровне. Наверное, нет в России больше города, так тесно связанного с этой знаменитой фамилией. Где бы ни находились Строгановы - в Усолье, Ильинском, Тотьме, Петербурге, - корни этого рода всегда были здесь, на Вычегде, и именно здесь сформировались строгановские школы в различных направлениях искусства. От пышного барокко, буйным цветом расцветшего здесь, в Сольвычегодске, пошли практически все направления барокко северного, включая тотемское. Не случайно тотемскую церковь Троицы в Зеленской слободе поручили строить сольвычегодскому крестьянину Фёдору Титову.<br><br>После Строгановых были ещё Хаминовы - вторая выдающаяся купеческая фамилия, обеспечивавшая Сольвычегодск столь нужными учебными заведениями и вносившая значительный вклад в развитие города. Однако в это время Сольвычегодск уже окончательно утратил прежний привилегированный статус и превратился в обычный уездный город Вологодской губернии, жители которого зарабатывали на размещении у себя дома многочисленных ссыльных. Здесь коротал дни и Иосиф Джугашвили, получавший от "буржуазного" царского правительства весьма приличное довольствие в 7 рублей 40 копеек ежемесячно (для сравнения: корова стоила 2 рубля). Этакие гуманные меры в обращении с инакомыслящими даже во сне не могли присниться создателю ГУЛАГа товарищу Сталину. Хозяйка дома, где квартировал ссыльный Джугашвили, в 30-е годы быстро сориентировалась в ситуации и обменяла свой дом со всей обстановкой, завещанной музею, на новую квартиру в Ленинграде. Сейчас входящим в сольвычегодский музей политссылки вручают почтовые открытки с портретом Сталина - весьма жутковатое послание, этакое memento mori.<br><br>Сольвычегодск - это и история соли, материальных свидетельств которой здесь чуть больше, чем в "партнерах" по соляному тракту Тотьме и Солигаличе. Есть соляное озеро, фонтанирующий источник с солёной сероводородной водой, есть функционирующий на этом добре санаторий. Интегрировать это неплохо сохранившееся наследие в сферу туризма - приоритетная задача местных энтузиастов и краеведов. Потому что каких-то иных выходов, кроме как ориентироваться на прием экскурсантов, у Сольвычегодска на данном этапе нет. Отток населения в более крупные города ввиду отсутствия рабочих мест и неудобств с паромом стал уже критическим: сейчас в городе нет даже двух с половиной тысяч жителей. <br><br>Хотя всегда есть надежда на чудо: вдруг найдутся какие-то новые Строгановы, которые решат создать на вычегодских землях оплот своей бизнес-империи. И для того создадут с нуля инфраструктуру: подведут железную дорогу, построят мост...<br><br>Вот только нынешние Строгановы такие оплоты создают в Лондонах и Монако, а совсем не на Русском Севере.

Товарищи! Покупая магниты на вокзале Котлас-Южный, будьте бдительны!)))

Пока директор в отпуске коллектив работает 😉 👍 Приглашаем всех посетить наш сказочный домик!



