

Слива цветёт)))

Красавцы))))

Нa ВЫХOДНЫЕ передaют сильный ветер... КAПЕЦ... Опять кудa-нибудь зaнесет!!!)))

Сегодня моему сынуле уже 14 лет..совсем большой стал.Желаю успехов, я тебя очень сильно люблю!!

Погостить бы у бабули .....Только в доме света нет...... Нет дорожки до крылечка.....Потому что.......ЕЕ НЕТ.... Есть такие в жизни раны........И лечить их смысла нет..... Приезжайте вы к бабуле.......Пока есть в том доме свет ...

Первое место!!!Молодцы!!!

Как хорошо, когда есть сын! Он самый лучший из мужчин! Мой солнца лучик золотой, улыбка, что всегда со мной! Прекрасней в мире счастья нет! Души моей он яркий свет! Как хорошо, когда есть сын! Он самый важный из мужчин!)

Уточки

Мой Зая большой стал))3 годика вчера исполнилось...

В ответ на новую политику "ВКонтакте" я объявляю, что все мои персональные данные, фотографии, рисунки, переписка и так далее являются объектами моего авторского права. Для коммерческого использования всех вышеупомянутых объектов авторского права в каждом конкретном случае необходимо мое письменное разрешение.

"ВКонтакте" теперь является публичной компанией. Именно поэтому всем пользователям данной социальной сети рекомендуется разместить на своих страницах подобное «уведомление приватности», в противном случае (если уведомление не опубликовано на странице хотя бы однажды), вы автоматически разрешаете любое использование данных с вашей страницы, ваших фотографий и информации, опубликованной в сообщениях на стене вашей страницы.

