

Зимние забавы в Соль..

Спасибо за классные выходные!!!

МАМЕ…

Всё то, что в жизни происходит с нами,
Мы как-то странно делим пополам:
Если радость — празднуем с друзьями,
А с бедой приходим к матерям.
Заняты работой и делами
День за днем в потоке суеты
Мы не часто думаем о маме,
Слишком редко дарим ей цветы.
И свои болезни носим к маме,
И обиды к ней идем делить,
И морщинки ей рисуем сами,
Позабыв прощенья попросить.
Мы так редко маму обнимаем,
Разучились маму целовать,
Позвонить порою забываем,
Некогда письмишко написать.
Ну, а мама все равно нас любит,
Чтобы не случилось — не предаст,
Всё простит, обиды все забудет,
Руку, душу, сердце-все отдаст!
И когда от мамы уезжаешь,
Отогревшись у ее любви,
Ты шепни: «Прости за всё, родная,
И, прошу, подольше поживи!»

Ручная работа, качественные материалы и ваши фото - вот рецепт отличного подарка и классная деталь интерьера!

Удиви друзей и близких подушкой с вашими фотографиями! Заходи на сайт daripodushki.ru и не забудь прихватить с собой фотографии ;)

- Размеры 38х38 см 
- Приятные материалы
- Стойкая печать изображений (можно стирать)
- Подарочная эко-упаковка
Группа вк: vk.com/daripodushki

!!!!

Друзья, прошу проголосовать, если вам не безразличен город Сольвычегодск и все что в нем происходит! проект по развитию города!!! http://premiagi.ru/initiative/964#comment_block

Не дай мне, Бог, такою стать, как все:
Усталой, грустной, с тусклыми глазами.
И прятать свой еще веселый смех,
За просто так текущими слезами.
Спаси меня - от ревности и зла,
От предрассудков, что нас убивают.
И сделай, чтоб по жизни пронесла
Всю гамму чувств, в которых млею, таю.
Я не хочу украдкой пить любовь
С бокала, что другие не допили.
Мой Бог, позволь мне быть всегда собой!
Не отнимай подаренные крылья!

Милые мужчины, поздравляю вас!!! без Вас мы никуда!!!

Новый 2014 год!! Пусть он принесет всем море положительных и незабываемых моментов. И чтобы и в вашем доме всегда собирались такие большие и дружные компании!!!

с НОВЫМ ГОДОМ ВСЕХ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

поездка в Нижниййййййййййййй!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Дорога жизни!))))

Милая бабушка!!!! ты навсегда в моем сердце!!! пусть земля тебе будет пухом!!!! мне тебя не хватает!!!!!

[id1389813|Дмитрий], мне это не важно, она мне нравится!!

Безумно красивая песня, несмотря на название!!!!!!!!!!!!!

Девченочки, наш день!!!!!!!!!!!!!!!

