отбыл в С-Петербург, должен вернуться 21 июля

купил велосипед !!!!!

граждане. заведомо приглашенные на днюху: начался приём заявок и предложений на след. суб. ночь ....

эх, гуляй рванина ....

Е-е-е-е-е-е-е ... у научился со второй попытки !!! срочно приобретаю свой собственный велосипед ))

бля, в Севере +30 !!!  ))

c 13.07.12 по 27.08.12 я в творческом отдыхе !!!

ещё недельку и в отпуск !!!

о великий КУКУЛЬКАН дай уже Северодвинску солнца !!!!!!!

я в Архангельске

таааак, я вошёл в ментальное пространство, преждупреждаю ....

РЮК, подбрось мне тетрадь смерти, на полчасика ....

всё, больше перед работой я не пью ....

Это забавно, но "чайник долго остывает" и "чайник долго не остывает" - одно и то же.

первый раз на коньках - в экстаз!!! завтра приобретаю собственные !!!

бля .... я простыл!

в Северодвинск пришла ЗИМА .....

у меня уже пятница началась ...

эй, кто ко мне бухать?

вчера был бухой, наговорил всякой херни ...

ХАОС и АНАРХИЯ страшнее самой свирепой ДИКТАТУРы !!!

Мальчик с банкой тушенки в руках подходит к полицейскому:
- Дяденька, помогите открыть тушенку!
Полицейский берет банку тушенки в руки, стучит по крышке: 
- Откройте! Полиция!

"Самая умная женщина тупее самого глупого мужчины"  )))

всем большое спасибо за поздравление !!!

граждане приглашённые! убедительна просьба - не опаздывать, к 19:00 в "Доме молодого специалиста"

пятниц-ц-ц-з-з-зд-д-а-а-а - прокричала печень ......

хочу в подарок ватное одеяло либо матрац !!! ))

ааа....о.Ягры топит !!!

11.11.11 - в отпуск !!!

горжусь двумя людьми: Гагариным и Ньютоном. Один попытался смыться с этой планеты, а второй доказал,что у первого нифига не выйдет.

Новости Северодвинска, Новости Архангельской области. Новости с сайта администрации Северодвинска

через месяц снова в отпуск - люблю я завод! ))

бляяяя .... когда отопление дадут на Макаренко 9 ?! ((

Мужская дружба. Муж приходит домой утром. Жена: "Где был?" Муж: "У друга ночевал". Она звонит 10 его друзьям. У 6 ночевал, у 4 еще спит.

голова wоɹʎdʞ идёт ...

Ученые выяснили, чего хочет женщина. Но она уже передумала.....

скорее бы уже ОТПУСК !!!

УРА-А-А-А!!! Я ВОССТАНОВИЛ ПАРОЛЬ!!!

Маленькая старушка заходит в Национальный Банк, держа 
вруках мешок денег. Она настаивает, что должна говорить только 
спрезидентом банка по поводу открытия сберегательного счета, 
поскольку,Это очень много денег! . После изрядных пререканий и споров, персоналбанка, наконец, проводил ее в офис президента (клиент всегда прав!).Президент банка затем спросил ее, какую сумму она желаетположить 
насчет. Старушка ответила: 165 тысяч долларов! -- и вывалила деньги 
изсвоего мешка на его стол. Президенту, естественно, было 
любопытно,откуда у нее вся эта наличка, и он ззадал ей вопрос: Мадам, я 
удивлен,что Вы носите с собой столько наличных. Откуда у Вас столько 
денег? .Старушка ответила: Я заключаю пари. - Пари? Какого рода пари? - 
Ну, кпримеру, я могу поспорить с Вами на 25 тыс. долларов, что у 
Васквадратные яйца. - Ха, -- засмеялся президент,-- Это глупое пари. 
Такоепари Вы никогда не выиграете! - Так Вы принимаете мою ставку? - 
свызовом спросила старушка. - Конечно, спорю на 25000 $, что мои яйца 
неквадратные! - Хорошо, однако, поскольку речь идет о большой сумме, 
яприведу с собой завтра в 10:00 своего адвоката как свидетеля? -Конечно, 
-- ответил уверенный в себе президент. Этой ночью президентвесьма 
разнервничался в связи с пари и провел много времени передзеркалом, 
проверяя свои яйца, поворачиваясь из стороны в сторону, сноваи снова. Он 
тщательно проверил их, пока не убедился, что ни при 
какихобстоятельствах его яйца нельзя было назвать квадратными, и он 
легковыиграет пари. На следующее утро, ровно в 10:00, старушка вместе 
сосвоим адвокатом были в офисе президента. Она представила 
адвокатапрезиденту и повторила условия пари: 25000 $ против того, что 
яйцапрезидента квадратные! Президент согласился снова с пари, и 
старушкапопросила его спустить штаны, чтобы они смогли посмотреть. 
Президентисполнил просьбу.Старушка пристально взглянула на яйца и 
затемпопросила, могла бы она их проверить на ощупь? Ладно,-- 
сказалпрезидент,$ 25000 - это много денег, и я думаю, Вы должны 
абсолютноудостовериться. В этот момент он заметил, что адвокат тихо 
бъетсяголовой о стену. На вопрос президента Что, черт возьми, твориться 
сВашим адокатом? старушка ответила: Ничего, кроме того, что я поспорилас 
ним на 100 тысяч долларов, что сегодня в 10:00 я буду держать за 
яйцапрезидента Национального Банка.

завтра ожидается -36'С ... надеюсь система ЖКХ,а точнее трубы, выдержут )))

когда уже увижу повышенную зарплату !!!

а-а-а-а-а... в воскресенье в командировку, в Мурманск! на самолёте !!!! Всю жизнь боялся самолётов!!!!!!!!!!!!!

завтра после 17:00 меня в городе нету ;)

МИРАМИСТИН-панацея :-)

бля!!! как зарегать новый UIN аськи ?! на сайте не не выходит них..подскажите :-)

заболел ...

с сегодняшнего дня мои обеды от 20 до 25 рублей...школа спасибо!!!

школа!ты меня з.....а!!!

грипп застал внезапно ...

FRIDAY....

воду дали !!!!!!

ПРОТОКОЛ № 091075 ... ни чо не помню!!!

у дома №10 по улице Мира в г.Северодвинске гр-н Завьялов Н.Н. находился в состоянии опьянения,оскорбляющим человеческое достоинство и общетвенную нравственность

3D-очки...супер-технология!!!!!

...

в командировке.в Архангельске :-)

не виноват я ... оно само пришло ...вино

31 пианино перевезли ... пипец моей спине завтра

болит голова ...

Господи! дай мне сил и на-завтра тоже ...

гости с Архары приняты :-).

принимаем гостей с Архары :-)

та-а-а-к ... погода

теперь я ИНЖЕНЕР-ТЕХНОЛОГ !!!

теперь я ТЕХНОЛОГ !!! 

на работу !!!

пить или не пить ?

вирусы !!!

не виноват я, вино "САМО ПРИШЛО" ... :-).

дорога на Архангелськ-town ...

всё как-то не так .....

что делать ?

работаЕМ...

гуляемс...

трудодни...

на сегодня культурная программа...да,да.

в гостях на данный момент времени :).

праздники опять наступают на пятки ...

какой  завтра день трудный предстоит ...((.

on the guest ...alcohol.

ккк же голова болит ...

в гостях ...

объелся пирогами ...тяжело.

в глазах двоится ...

хм...

