Под вечер,не питая злости
Любовь и смерть позвал я в гости
Втроем садясь за круглый стол
Смерть начала свой разговор:
-«Мой друг!»
-«Позвольте,разве мы друзья?!?!»
Смерть перебив вдруг вздрогнул я…
Дразня святых,не зная броду
Любви даю подснять колоду.
Взирая черный капюшон
Любовь,снимая:
-«Ты смешон!
Она,как я – венец разлуки,
Терзает души ради скуки!»
…Раздал.На сердце страх и транс,
Мы окунулись в преферанс.
Тень от зеркал свечой играет,
Смерть,беря слово,продолжает:
-«Всегда везёт,лишь карт коснусь –
Девять без прикупа берусь!»
Узрев тузы у себя в ряд,
Я на Любовь свой бросил взгляд:
-«В таком раскладе на крестей?
Блефуешь…..ну,тебе видней!»
-«Играть на долг – попов призванье,
На что играем?»
-«На желанье!»
Сказал и вздрогнул,кровь застыла.
-«Ну чтож,твои слова – могила!»
-«Вистую!»
Господи,быть может
Любовь с мастями мне поможет…
И вновь кидаю нервный взгляд
На брошенный судьбой расклад,
Как словно пелены вуаль – 
Семерки и другая шваль!!!
Угодник Николай!Нет слов!
Нет и следа моих тузов!
С такими картами играть?
-«Нет смысла,можно открывать!
Чтож,не попишешь,НО ИСПОЛНИШЬ,
С меня желанье,если помнишь!»
Смерти слова сочились ядом,
Я ставлю пепельницу рядом,
Дрожа,курю – конец начала.
Смотрю на ту,что все молчала.
Видать,обдумав ЗА и НЕТ,
Любовь решилась на ответ:
-«В такой компании играть,
Вам,людям,в долг не занимать.
Прощу,что смерть вы отвергали,
Но то,что мной принебрегали…
Порой,с изменой без остатка
Меня вы рвете как на тряпки,
При свете свеч меня клянете,
О стену на осколки бьете,
Вы цените меня на горсть,
И по сему я редкий гость!»
А может так оно и есть?
На кон мы ставим свою честь.
Часто,не шевеля и бровью
Плюемся мы своей Любовью.
Смерть я,конечно,встречу вновь,

А вот любовь………………….?

