Знаешь, как устроены женщины? Не надо им ничего сногсшибательного. Это все антураж, это всё желательно, но не это главное! Просто возьми за руку и не отпускай никуда, даже если захочет! Крепко держи, чтобы она всегда чувствовала твою крепкую и надежную руку. Ты можешь быть близко, далеко - не важно. Просто когда она знает, что есть её мужчина, она никуда не денется, ей просто ничего другого будет не надо. У неё должен быть кто-то, к кому она может прижаться и пожаловаться, кто, ничего не говоря, погладит по голове и поцелует, будет молча любоваться ей и любить её, за то, что она есть...

Я женщина, мне свойственны капризы.
Ценю внимание, люблю сюрпризы.
Мне не нужна луна, не надо мне и звёзд.
Я буду рада и букету белых роз!
Я буду счастлива от нежных, тёплых слов,
Как воздух, женщине нужна любовь!

Привет Весна))))Наконец то я в отпуске...здравствуй новая жизнь)))девочки подруженьки я вас всех обажаю)))))целую всех****

Ни от кого ничего не жду... И сама стараюсь не обещать больше, чем могу дать... 
Жизнь закалила. Всё показала... Где-то носом ткнула. Где-то пинка получала... 
Но зато... Я КО ВСЕМУ ТЕПЕРЬ ГОТОВА!...

Ну все.....осталось подарить сердечко, подарить Носки, получить Цветы, испечь Кулич и ЛЕТООООООО!!!!!!

