Письмо главного редактора «MAXIM»: «О текущем положении дел»

Взяв на вооружение аллегорию, гротеск, пригоршню метафор и прочих средств художественной выразительности, Александр Маленков написал эзоповым языком очередное письмо редактора.

Прим. kamikadze_d: почитайте по ссылочке, не пожалеете ;) 

Подробнее на http://dnovosti.today/ekspertyi-i-znatoki/pismo-malenkova

Жена связала на Др свитер , он великолепен)

 Его борода всё круче ) 

В Бельгии хотят обязать мигрантов подписывать клятву о принятии европейских ценностей

Прям народная мудрость)))

Вымирание настоящих мужиков.

Сидим у приятеля, за чашкой чая, бухать дороговато стало. Встаю и иду в сортир, а там, мама дорогая, с потолка реечного, вода водопадом хуярит, я на кухню, приятель подрывается, бежим наверх к соседу, звоним, открывает чувак с испуганным взглядом:

- Да, что?
- Что-о-о-о? – орет приятель – Воду закрой, полудурок!
- Не могу, жду сантехника – пожимает он плечами
Хрень в том, что с приходом кризиса, в ЖЭКах и ДЭЗах начальники тотально сократили кучу сантехников. Так как бюджеты резко сократились. Например, в нашем ЖЭКе из 5-ти сантехников осталось не более двух.
- Так, воду перекрой! – говорю я
- Не могу, говорю же, жду сантехника – не возмутим чухан
- Разрешите? – просит приятель пройти
Сосед впускает нас. Мы проходим в сортир, у дурака сорвало подводку к унитазу. Мы стоим и шарим глазами по фарфоровому храму в поисках потайной дверцы со стоиками. Находим, приятель лезет и перекрывает вентили, вода перестает течь.
- Трудно было это сделать? – спрашивает он соседа
- Сделать что?
- Стояк, блядь, перекрыть!
- А, я не знал, что там что-то повернуть можно – пожимает плечами удот.
- Молодец, попал на ремонт - улыбнулся приятель
- А у меня нет денег, меня вчера уволили – смущается сосед
- Кем работал? – спрашиваю
- Креативным директором – гордо произносит, будущий алкашо-бомж
- Как же тебе тяжело-то будет – похлопал я его по плечу – Пошли – сказал я приятелю, мысленно отпев беднягу.

За годы сверхдоходов выросла целая абсолютно бесполезная прослойка, которая абсолютно не подготовлена для жизни в российских реалиях. Страна устроена таким образом, что сегодня ты директор, а завтра безработный бомж и нужно уметь лавировать между этими ударами судьбы со скоростью звука.

Мой покойный отец учил всегда одной вещи: «Ты должен уметь все! Ну или хотя бы иметь приблизительное понятие, как что делается, чтобы можно было быстро научиться». В стране, где нет дорог, труб, отопления, света, где нет ни хрена, не нужны менеджеры, тут мужики нужны, к сожалению, многие этого до сих пор не поняли и гнут линию, на то, что все еще будет БУДЭ, ни хуя уже не будет. Ну, может это и к лучше, меньше этих говнокреативщиков на кредитных помойках будет.

Русский мужик, это не алкаш деревенский, до определённого времени в деревнях вообще не пили, кто не знает, потому что если будет бухать, тупо не хера будет жрать, чтобы прокормиться надо было подниматься в 5 утра и не разгибаться до глубокого вечера.

Мужик прекрасно знал агрономию, знал столярное, плотническое дело, разбирался в охоте, рыбном промысле, владел оружием, поэтому наши с такой легкостью и воевали, обучать особо не надо, согласитесь, чтобы выжить в условиях, где ни хуя нет, нужно знать, чуть больше, чем до хуя. А у нас в стране, по сути, никогда ни хуя и не было, у простых людей.

Был один старый советский фильм, там парень из деревни приезжает учиться в Москву. И вот его приятели сидят, обсуждают его, и один спрашивает: «Как и на что он живет? Из деревни деньги не присылают, стипендия маленькая. Как?» Второй отвечает: «Он мужик».

В Сеть просочилось фото нового моста через Керченский пролив. Проект сооружения разработан в инновационном центре "Сколково".

Америка бурно радуется возвращению своего астронавта, президент и вся звездная (в прямом и переносном смыслах) тусовка пишет восторженные твиты и посты. Всё-таки год на орбите — это событие, столько научной информации, столько классных роликов и фотографий... Скотт Келли — это сейчас главный селебрити. 
И как-то даже неловко напоминать, что с ним на МКС весь этот год был и другой космонавт, и зовут его Михаил Корниенко, ничуть не менее крутейший профессионал и прекрасный человек, чем Скотт. Про него тоже много пишут американцы. Но нашим СМИ это неинтересно. То есть вообще — ноль эмоций. Может я что-то пропустил, но не вижу ни одного поста, ни одной статьи, вообще ничего. Где сюжеты в новостях? Кто-нибудь вообще еще у нас интересуется космосом?

Площадь Восстания.
1963 г.

На чартовой дюжине , отличный концерт если закрыть глаза на некоторые организационные накладки.

кто хочет бесплатно получить услуги?!

Оригинал: https://vk.com/wall-76256545_48879

Дурак в гостях у людоеда

Наш снеговик

Настины залипухи ,такие вкусные !!больше пожалуй не смогу есть пельмени из магазина:)

#Экономика #Кризис

Страна наркоманов перед ломкой

Начало тут - http://kungurov.livejournal.com/141760.html. В предыдущем посте я показал текущее состояние экономики РФ, которая находится в состоянии клинической смерти. Все экономические процессы происходят исключительно по инерции, точно так же, как самолет с заглохшим двигателем какое-то время еще летит вперед. Поведение кремлевских паханов абсолютно неадекватно – так, как будто ничего не происходит, и это вполне объяснимо. Дебилы, которые, к тому же сильно увлекаются наркотиками, могут вести себя только неадекватно. Но вопрос, который я задал, касается другого: почему все 146 миллионов россианцев ведут себя столь же неадекватно, хотя, казалось бы, в отличие от кремлевской мрази, практически все из этих миллионов на своей шкуре почувствовали холодное дыхание последнего в истории РФ кризиса?

Да, год назад я несколько переоценил скорость разрушения путиномики: к концу года я ожидал баррель по 30 баксов, а еще осенью - массовые увольнения, схлапывание потребительского рынка, банкротства застройщиков и банков.  Однако, поскольку весной-летом нефтяные цены сделали довольно странную «горку» выше $60, скорость падения РФ в пучину кризиса несколько замедлилась. В итоге очередное дно в 30 баксов бочка Brent пробьет через 2 недели после новогодних праздников (а, может, даже сегодня).

Маховик безработицы начал раскручиваться только зимой – «АвтоВАЗ» переходит на 4-дневную рабочую неделю, ГАЗ полностью останавливает конвейер на полмесяца, УАЗ и «Соллерс» – на месяц, на два месяца отправили погулять работников завода Ford во Всеволожске (Ленинградская область). Петербургский завод Nissan сократит более 250 сотрудников в марте. 

Вообще, в РФ предприятия категорически не желают сокращать персонал, поскольку это влечет выплату компенсаций. Есть гораздо более эффективный способ – сокращать зарплату до такого уровня, когда работники начнут массово увольняться сами. Именно такую тактику применяют на знаковом для России предприятии – «Уралвагонзаводе», который работает в убыток, не смотря на колоссальный уровень господдержки. Однако в ситуации, когда зарплата падает повсеместно и бежать просто некуда, сокращения неизбежны. Сокращения начались на Челябинском тракторном заводе: первая ласточка – выброс на улицу 450 сотрудников «ЧТЗ-Уралтрак». В прошлом году ЧТЗ уже обявлял о единовременном сокращении 6 тысяч сотрудников, однако под давлением властей отозвал заявку. Будут выбрасывать людей на улицу маленькими порциями для смягчения эффекта. Предприятия Челябинской области уже уведомили об увольнении 4 тыс работников, которые подлежат увольнению до марта.

Не менее радужная ситуация и в авиастроении: «Авиакор» перешел - на 3-дневную неделю. «МиГ сделал своим рабочим подарок – выбросил за ворота с 1 января 2016 г. сразу 1,5 тыс. чел. Впрочем, ожидать серьезного ухудшения ситуации в авиастроении не стоит – за годы путинской «стабильности» гражданское авиастроение уничтожено практически полностью, а военное будет умирать в следующем году, когда посыпется федеральный бюджет.Не отстают и сырьевые гиганты. В 2009 г. «Газпром» сделал ручкой 15% своих сотрудников. В 2016 г. кризис гораздо жестче, корпорация готовится сократить штат сразу на 25%. Череда банкротств банков сделала безработными сразу несколько тысяч человек. Лопаются и авиакомпании: из 12 тысяч сотрудников «Трансаэро» как минимум треть «не вписалась в рынок». Вскоре под нож, вероятно, пойдут «Оренбургские авиалинии» - дочернее предприятие «Аэрофлота».

И такая ситуация – практически везде. Даже в сельском хозяйстве, которое по итогам года показало рост производства в 1,4%, этот рост на самом деле не всегда является ростом. Да, мяса «произвели» аж на 14% больше, но этот «рост производства» - всего лишь забой скота. За год количество коров в РФ сократилось на 2,2%, обеспеченность кормами – более чем на 5%.  Так что занятость падает и в АПК: по данным на август количество уволенных выросло на 2,6%, находящихся в простое по вине работодателя – на 9%. О высвобождении работников в связи с ликвидацией или сокращением численности работников заявили 2390 организаций АПК общей численностью работающих 361 тыс. чел.

Так почему же холодильник не побеждает телевизор? Ведь любому здравомыслящему человеку очевидно, что сегодня экономика РФ переживает не очередной спад, а окончательный крах! Возвращение к сытому прошлому невозможно по определению. Даже гипотетических шансов у нее нет. Даже fritzmorgen от воспевания успехов коленовставания перешел к истерике на тему «у них там скоро тоже все рухнет». Идиоты и этому радуются, хотя если ТАМ рухнет, то здесь - сдохнет.

Обосновать смертный приговор путиномике довольно просто. Экономика РФ все годы путинизма носит рентный характер, то есть основывалась на проедании, а не созидании. Проедались кредиты (нахватали долгов на $700 млрд), проедался советский промышленный потенциал и проедались природныересурсы. Страна жила под лозунгом РОСТ БЕЗ РАЗВИТИЯ! Я бы уточнил этот лозунг: рост потребления без развития производства. Понять, что такое рентный тип экономики, я предлагаю на таком примере.

Представьте себе колхоз «Заветы Леонида Ильича», который живет бедно, но в целом самодостаточно – есть и пашни, и луга и свой маслозаводик. В плохие годы колхозники выживают за счет картохи, в хорошие – могут позволить себе купить мотоцикл. И тут вдруг на колхозников падает манна небесная – через их землю пролегает платная автотрасса от столицы к буржуйским коттеджным поселкам. Колхоз дает на это согласие, с условием, что с каждого проезжающего автомобиля он будет получать 10 рублей. В первый же год новой жизни колхоз получает прибыль в 10 миллионов рублей, что вдвое выше, чем в самые урожайные годы. Вскоре трафик движения по дороге возрастает вдвое, а цена подскакивает до 50 рублей за проезд. Колхоз просто купается в деньгах, прибыль возрастает до 100 миллионов рублей.

Давайте даже считать, председатель колхоза не ворует прибыль, доходы равномерно распределяются между всеми колхозниками, которые не спились от нежданного богатства. Наоборот, взыгравший кулацкий инстинкт заставил их полностью отказаться от алкоголизма, а взяться за дело. Крестьянский труд становится полностью нерентабельным, ржаное поле превращено в поле для гольфа, кукурузное превратилось в охраняемую автостоянку, на месте коровника возводится элитный торговый центр, где бывшие доярки, побрив ноги и сделав себе силиконовые сиськи, успешно торгуют в бутиках. Вдоль трассы стремительно растет инфраструктура: СТО по обслуживанию лимузинов, публичные дома, рестораны. Речка запружена, на берегу пруда воздвигнут аквапарк и банный комплекс. В пожарном пруду разводят форель, для VIP-рыбалки. Все это увеличивает доход бывших крестьян до 200 миллионов в год.

Бывшие колхозники забросили даже свои огороды, которые стараниями модных дизайнеров (теперь на них есть деньги) превращены в произведения ландшафтного дизайна с фонтанами и скульптурами. На месте бывших изб вырастают стильные коттеджи. Разве можно сказать, что бывшие колхозники – бездельники и лентяи? Нет, они отчаянно вкалывают, проявляя чудеса предприимчивости, и потому рост их благосостояния вроде бы обоснован. Но этот рост имеет на 100% рентный характер. Основа их процветания – платная автотрасса.

Теперь представьте, что появилась другая автодорога от столицы к буржуйским поместьям, которая пролегла через заказник (протесты зеленых были проигнорированы), и потому вдвое короче. К тому же, поскольку инвестору удалось «порешать вопрос» и проложить ее по федеральным землям, отпала необходимость платить ренту владельцам земли – проезд по этой дороге стоит не 10, а всего 5 рублей. Что касается нашего VIP-автобана, то он обанкротился вследствие почти полного прекращения трафика, передан в госсобственность и стал обычной автодорогой районного значения, которая быстро пришла в убитое состояние из-за недофинансирования ремонта.

В итоге наш колхоз полностью потерял рентные платежи, в бутики и рестораны разорились из-за отсутствия клиентуры (на новой автодороге всю эту лакшери-инфраструктуру отстроил инвестор). Да, у колхозников остались джипы, которые они накупили в тучные годы и шикарные коттеджи, достойные верхнего слоя среднего класса. Но у них нет денег на обслуживание шикарных тачек и даже текущее содержание своих домов. В лучшем случае им удастся все это продать в полцены (массовые продажи обвалят цены) и перебраться в замкадские многоэтажные муравейники. Вернуться к крестьянскому труду они не смогут как из-за утраты навыков, так и по причине отсутствия капитала, то есть средств производства – все трактора уже сданы на металлолом, комбайны проданы, стадо КРС пущено под нож, молокозавод перепрофилирован в стриптиз-клуб, агрономы и зоотехники стали менеджерами и барменами.

В худшем случае дураки потратят все свои сбережения на поддержание в исправном состоянии своего богатства, ожидая, когда былое счастье вернется, а потом потеряют все и сопьются. Но мы-то с вами понимаем, что единственный источник благосостояния колхоза «Заветы Леонида Ильича» утрачен НАВСЕГДА. И даже если вдруг когда-то платный трафик вновь возобновится по длинной трассе, убийственная конкуренциясо стороны более короткой дороги сделает невозможным брать даже 2 рубля с машины, потому что проезд по короткой дороге позволяет сэкономить не только время, но и горючее. Короче, был колхоз, да весь вышел.

Аналогия ясна? Эрэфия дала нам пример такого же колхоза, который забросил ПРОИЗВОДСТВО ради ПОТРЕБЛЕНИЯ, которое обеспечивалось сырьевой РЕНТОЙ. Да, вроде бы все работали – и дизайнеры, и мерчендайзеры, и стриптизерши, и продавцы айфонов с риэлторами гордо надували щеки, демонстрируя графики роста продаж. Но вся эта ЭКОНОМИКА ПОТРЕБЛОЕНИЯ питалась исключительно за счет РЕНТНЫХ СВЕРХДОХОДОВ. Что касается обрабатывающей промышленности, авиастроения и машинострения, то они давали лишь остаточную прибыль, а иногда даже демонстрировали рост, но это был РОСТ БЕЗ РАЗВИТИЯ. 

Да, бывший телевизионный завод, пока еще есть корпуса и советские кадры, можно было перепрофилировать на отверточную сборку корейских телевизоров. Да, такая продукция будет продаваться в 100 раз успешнее, чем телевизоры «Радуга» и «Горизонт», и потому финансовые показатели предприятия сразу подскочат. Но ведь это будет происходить на фоне ДЕГРАДАЦИИ производства, точнее полного отказа от производства. И как только платежеспособный спрос из-за оскудения рентных доходов падает, владелец без всякого сожаления закрывает завод «до лучших времен». Владелец производства не может это сделать, потому что утрату кадров невозможно будет восполнить. А если речь об отверточной сборке, то обучить персонал, набранный с улицы, можно за две недели. 

Именно поэтому предприятия, «модернизированные» по схеме «РОСТ БЕЗ РАЗВИТИЯ» гарантированно умирают в случае даже непродолжительного ухудшения спроса. Как невозможно колхозникам вернуться к крестьянскому труду, так и наши самолетостроители, утратившие способность ПРОИЗВОДИТЬ авиакомпоненты, не смогут и собирать самолеты. Пример «Суперджета» тому наглядное доказательство: поскольку в Эрэфии осуществляется по сути лишь отверточная сборка из импортных на 60% компонентов, рост курса доллара делает сборку самолетов нерентабельной (кто же будет покупать самолеты, подорожавшие вдвое, да еще при падении рынка авиаперевозок?). Итог: вместо плановых 60 машин в год (так заявлялось 10 лет назад) в прошлом году собрали 18 «Суперджетов». В этом году ОАК вряд ли осилит более 10 машин, да и то лишь за счет старых заказов и наличия комплектующих, а на будущий год производство вынуждено будет сдохнуть просто по причине отсутствия заказов.

Может ли завод в Комсомольске-на Амуре ожить, даже если цены на нефть вернутся через 3-4 года на докризисный уровень? Это исключено просто потому что станочный парк будет утрачен, заводские корпуса развалятся, рассыплются производственные цепочки, рабочие сопьются. Если сегодня французские моторы для «Суперджетов» еще собираются по французской лицензии в Рыбинске, то через пять лет их можно будет только импортировать. Впрочем, к тому времени китайцы и японцы со своими среднемагистральными лайнерами полностью похоронят даже надежду на реанимацию этого суперпузыря путинской эпохи.

Рентная экономика своим УБИВАЕТ РОСТОМ РАЗВИТИЕ, а любая экономика без развития разрушается. Точно так же, как колхозники в рассмотренном выше примере, теряют свои дома, лишившись рентных доходов, РФ неизбежно потеряет  даже источники своей ренты. Причем это произойдет в лучшем случае, если они хоть кому-то будут нужны! В худшем случае наши газопроводы и нефтепромыслы просто никому не понадобятся. Пождобные примеры в истории уже были. В начале прошлого века бурное развитие автомобилестроения взвинтило спрос и цены на каучук. В результате каучуковые плантации в Латинской Америке обеспечивали просто заоблачные доходы. А потом бац – и вся эта каучуковая индустрия лопнула, опустели и заросли джунглями целые города! Всего лишь химики научились получать искусственную резину. Зависимость от ренты всегда опасна.

Повторю, что даже в случае чуда, когда нефтяные цены вновь подскочат, РФ ждет смерть по причине деградации экономики, вызванной голландской болезнью, что мы наблюдали все годы путинизма, прошедших под лозунгом «РОСТ БЕЗ РАЗВИТИЯ». Все без исключения сырьевые экономики рушатся. С чего вы взяли, что РФ будет исключением?

Но на самом деле все еще хуже. Когда я начал писать этот текст, бочка Brent стоила $31.55. Сколько прошло? Часа три, наверное. За это время я выгулял детей, пообедал, снова сел писать. Глядь – а баррель уже $30.86. Природная рента – это ЕДИНСТВЕННЫЙ источник существования РФ, даже производство подпитывается исключительно сырьевой рентой. Почему нынешний кризис я абсолютно уверенно называю последним в истории РФ? Потому что на это указывают все симптомы. В 1998 г. девальвация национальной валюты резко оживила производство. Многие страны ради наращивания экспорта даже сознательно девальвируют свои валюты, потому что это дает мощный толчок производству, увеличивает занятость, и вследствие мультипликационного эффекта через некоторое время приводит к увеличению доходов населения. К тому же девальвация и удешевление труда поднимает рентабельность инвестиций, что способствует модернизации предприятий.

Но именно в РФ мы такого не наблюдаем. Даже в том сегменте реального сектора, где оборачиваемость капитала самая высокая – сельском хозяйстве мы не наблюдаем благотворного влияния девальвации. Наоборот, кризисные явления нарастают – снижаются инвестиции, растет износ основных фондов, финансовые показатели отрасли тоже ухудшились – рост проблемных кредитов вырос почти вдвое, растут и долги предприятий. Мы видим уже привычный РОСТ БЕЗ РАЗВИТИЯ, точнее РОСТ ЗА СЧЕТ РАЗВИТИЯ, что наиболее выпукло мы наблюдаем в животноводстве – мяса на прилавок поступило больше, потому что хозяйства забивают скот. И это не смотря на наращивание госсубсидий и запретительные меры против европейских продуктов! Это уже не просто следствие кризиса, это вернейший признак клинической смерти экономики, которая проявляет лишь остаточную активность.

Есть ли хоть гипотетическая возможность того, что сырьевые рынки в ближайшие годы продемонстрируют рост? Во-первых, таких признаков НЕТ АБСОЛЮТНО. Во-вторых, растет угроза сваливания мировой экономики в глобальный кризис, что вызовет не просто снижение сырьевых рынков, а их ОБРУШЕНИЕ. Это, конечно, взбодрит те экономики, которые потребляют сырье и производят потребительские товары, но экономику РФ это добьет.

Все вышесказанное мной предельно очевидно, и при этом быдло категорически отказывается воспринимтаь не только обоснованные прогнозы «паникеров и всепропальщиков» вроде Сулакшина, Стрелкова, Жуковского, Демуры и Кунгурова, которые сбываются на все 100%, быдло отказывается воспринимать даже реальность за окном, реальность своего холодильника! Можно ли это объяснить? Можно, и я сейчас объясню.

Представьте себе олимпийского чемпиона, который только что поставил мировой рекорд и доказал всем, что он – сильнейший на планете. Многотысячный стадион ревет от восторга, из динамиков грохочет гимн его страны, телезрители, наблюдая триумф своего соотечественника, рыдают от гордости. Что же испытывает сам чемпион? Тиумф, восторг, экстаз,

любителям  fallout new vegas , забил ассасина кулаками , кровищи полная парная , пришла тётка попарится и села в лужу крови ))

Сегодня крутят новость http://www.rbc.ru/business/03/01/2016/5689431b9a7947e782f8e31a?google_editors_picks=true
так вот напомню также слова Грефа
"В 2015 году прекратится падение цены на нефть, а курс российской валюты по отношению к американской повысится, считает председатель правления ОАО "Сбербанк России" Герман Греф. "Мы увидим, что отрицательная динамика цены на нефть в какой-то момент должна быть остановлена. Скорее всего, цена на нефть во втором полугодии будет восстанавливаться. В начале года, очевидно, курс доллара будет выше 55–56 рублей, а в конце года он будет значительно ниже, может, 48 рублей", - заявил глава крупнейшей отечественной кредитной организации."

Чему учит самая почитаемая книга в мире? 

Был проведён статистический анализ слов в Библии и результат оправдал затраченное время.

Все слова разделили на две группы: с отрицательным смыслом и положительным.

⇒Отрицательные слова:

Смерть (убийство, гнев, страх, смерть, кровь и т.п.) - 6954
Рабство (раб, слуга и т.п.) - 2288
Грехи (грех, блуд, соблазн и т.п.) - 1339
Деньги (золото, серебро, богатство) - 1284
Жертва - 1279
►Всего - 13144

⇒Положительные слова:

Жизнь - 564
Любовь - 560
Добро - 361
Радость - 239
Красота (красиво, прекрасно) - 120
Справедливость - 103
Честь (честно) - 82
Совесть - 32
Щедрость - 31
Духовность - 30
Искренность - 27
Уважение - 26
Дружба - 25
Смех - 24
Стремление - 15
Счастье - 9
Преданность - 6
Трудолюбие - 2
Удача - 1
Развитие - 0
►Всего - 2257

Бонус:
⇒Сколько раз в библии упоминается о славянах, русских, православных?
►Всего - 0

⇒Сколько раз в Библии упоминается о евреях и Израиле?
►Всего - 8357 (Израиль, Давид, Иерусалим, Моисей, Соломон, Сион)

Две параллельные вселенные.

http://www.youtube.com/watch?v=12MflqGReeY интересно слушать не то что фальшивое шоу президента!

Депутаты Госдумы в третьем, окончательном чтении приняли законопроект, предполагающий, что военнослужащие ФСБ могут применять огнестрельное оружие при скоплении людей. 

Кроме того, служащим ФСБ разрешили стрелять по женщинам, несовершеннолетним и инвалидам в случаях, «вооруженного сопротивления.

Военным ФСБ также позволено проникать в чужое жилье для «обеспечения общественной безопасности при массовых беспорядках и чрезвычайных ситуациях». Подчеркивается, что во всех этих случаях служащие не несут ответственности за ущерб.

Прим.: одна из главных новостей дня, повторим её и ночью

тем временем в России http://www.fontanka.ru/2015/12/22/103/

новости с загнивающего запада http://www.3dnews.ru/925618/?feed

По традиции все, что наговорил президент за три часа в одной картинке

Год, о котором мы будем вспоминать

Роман Старовойт vs. Валерий #Войтко

Координатор ассоциации #Дальнобойщик -  Войтко, размазал фактами руководителя Министерства транспорта Российской Федерации Старовойта.

#ЧеТамУДальнобойщиков #АнтиПлатон

Ну и ещё раз. С Днем Конституции.

медведев говорит антикризисный план сработал , падение остановлено ,в следующем году начнётся рост экономики.....

Кто ещё считает что самовнушение работает?)))

Типичная Россия  - сломаная скамейка ,а в правом верхнем углу виднеется современное табло которое умеет показывать погоду и прибытие транспорта)

забыли укрепить рубль к посланию Президента!!!

Москва, скорее заходите в госуслуги, открывайте сайт ФОМС и проверьте, какие медицинские услуги без вашего ведома вам оказали. Лучшая последующая реакция — отправить скриншот нам, мы уже связались с Минздравом

http://www.novayagazeta.ru/society/71039.html

Послание Путина или как не уснуть.

Давно не было крутых экспертов в паблике, вот Вам 

Ну и когда досмотрите, не забудьте перечитать посты внизу как весь Евросоюз и Китай с некоторыми странами СНГ уже официально подтвердили готовность помогать Турции бороться с нашими санкциями

Не вошедшее в эфир

Ни Аристотель, ни Фома Аквинский, ни Карл Поппер не выступали против Платона так последовательно, как это делают российские дальнобойщики

Правительство, Госдума.: Безоговорочной отмены системы "Платон"!

группа для тех кто интересуется что там у дальнобойщиков

Жанр видеообращений к дальнобойщикам стал популярен, вот и я записал.
Ещё раз сказал об основных причинах, почему мы все должны поддерживать дальнобойщиков и почему дальнобойщики должны не отказываться, а усилять акции протеста.
Если поддерживаете то, что я сказал, то помогите, пожалуйста, с распространением этого видео, особенно на тематических ресурсах водителей.
Обращаю внимание (вчера все новости были не замечены на фоне ситуации с самолётом): минтранс попросил выделить еще 8 млрд рублей на этот идиотский «Платон».

https://www.youtube.com/watch?v=Qj7_eJ4xbiw&feature=youtu.be

Бредовая идея сделать сплошной контроль в метро , у них в часы пик такая какафония будет что хрен успеешь всех проверить.

Миллер возглавил рейтинг самых дорогих топ-менеджеров по версии Forbes 

Согласно оценке Forbes, вознаграждение Миллера в 2014 году возросло с $25 млн до $27 млн. При этом суммарное вознаграждение ключевых менеджеров компании составляет $113,8 млн. Журнал обращает внимание, что доходы Миллера выплачиваются не только в «Газпроме». Предправления компании также возглавляет советы директоров восьми компаний холдинга, в том числе «Газпром нефти», Газпромбанка, «Согаза» и «Газпром-медиа». В 2014 году Миллер получил свыше $2 млн только от Газпромбанка. 

На второе место рейтинга Forbes поставил главу ВТБ Андрея Костина, который возглавил список в прошлом году. Размер его вознаграждения сократился с $37 млн в 2013 году до $21 млн в 2014 году. При этом за работу зампредседателя совета директоров «Роснефти» Костину выплатили $560 тыс.

Третью строчку списка занял глава «Роснефти» Игорь Сечин. Его вознаграждение за прошлый год составило $17,5 млн. Forbes отметил, что оценка доходов Сечина проводилась и в прошлом году, однако она не публиковалась из-за судебного процесса по иску главы «Роснефти» к журналу. Тогда Савеловский суд обязал издание опровергнуть данные о том, что Сечин заработал $50 млн в 2012 году.

На четвертое и пятое место журнал поставил Дмитрия Разумова, гендиректора группы «Онэксим» и Ивана Стрешинского, главу совета директоров «Металлоинвеста» и члена совдира USM Holdings. Их вознаграждение Forbes оценил в $15 млн, за год доходы топ-менеджеров сохранились на прежнем уровне.

Глава Сбербанка Герман Греф оказался на 6-м месте, получив $13,5 млн. В прошлом году Forbes оценивал его вознаграждение в $16 млн. Президент АФК «Система» Михаил Шамолин занял 7-ю строчку, за год его вознаграждение снизилось с $15 млн до $11,6 мл. Президент «ФК Открытие» Рубен Аганбегян (8-е место) получил $11 млн. Ранее он в рейтинг Forbes не включался.

Экс-президент РЖД Владимир Якунин, покинувший пост главы РЖД в августе этого года, получил $11 млн, за год его вознаграждение сократилось на $4 млн. Замкнул десятку самых высокооплачиваемых топ-менеджеров бывший президент Банка Москвы Михаил Кузоловлев. Его вознаграждение, по оценке Forbes, в 2014 году снизилось с $17 млн до $9,5 млн. В июле Кузоловлев возглавил правление банка «Российский капитал»

Подробнее на РБК:
http://www.rbc.ru/business/19/11/2015/564d1b8a9a79477ad03d9652

Хабаровчане будут платить аренду за кладбищенскую землю

Тяжелая финансовая ситуация и безответственность бизнесменов в области захоронений привела городских депутатов к мнению, что следует взимать с граждан арендную плату за землю на кладбищах.
За последние годы удельный вес "Спецкомбината" от общего количества захоронений на общественных кладбищах с 52 процентов в 2010 году снизился до 38 процентов в прошлом году. Это связано с увеличением конкуренции от частных предпринимателей.

С намерением ввести арендную плату за землю на погостах (чтобы повысить ответственность частных компаний), хабаровские депутаты намерены выйти на федеральный уровень

#ЭтоТеррористыВиноваты

#Протесты #Налоги

Как дальнобойщики по всей России воюют с поборами и как власть на это реагирует. О людях, которым не плевать, в новом видео

http://www.youtube.com/watch?v=cQMp1SVvE2E

Жиза😩

наш субботний полдник

интересный репортаж , полезно посмотреть когда кажется что везде всё плохо)

поддержим репостом друзья)😉

Оригинал: https://vk.com/wall-8949479_11418

Друзья, коллеги, приглашаю присоединиться к нашему профессиональному, молодому и дружному коллективу!)
Описание вакансии по ссылке ниже. В личку отвечу на все вопросы.
П.С. Респект за репост!

первый креатив на выступление путина http://www.youtube.com/watch?v=MmgOOFKTiFQ

"Эффективные собственники" превращают Россию в пустыню

На фоне острого социально-экономического кризиса в России закономерно назрел вопрос о сохранении окружающей среды. Денег на проведение масштабных экологических проектов почти нет. Доколе будет продолжаться подобная ситуация?

После разрушения СССР так называемые «эффективные собственники», почуяв быструю прибыль, невзирая на неприкосновенность природных заповедных мест, начали возводить для себя «элитные посёлки», фактически уничтожая флору и фауну нашей страны.

Нужно признать, что нынешняя власть не может (или не хочет) кардинально улучшить ситуацию в экологической сфере; причём беспощадная и бесконтрольная эксплуатация природных ресурсов уже оборачивается для России самыми тяжёлыми последствиями.

В данной статье ставится цель не только показать всю опасность подобного отношения к природе, но и то, что с радикальными мерами медлить нельзя.

Лес рубят – щепки летят…

В 1990-х годах, когда рынок в России уже правил бал, начался процесс ликвидации лесничеств, пожарных команд, противопожарной авиации, который продолжается до сих пор. При этом роковую роль сыграли не только приватизация госсобственности, но и финансовое удушение лесных хозяйств. При этом олигархи, пользуясь явным попустительством со стороны как федеральных, так и местных властей, всячески стремились и стремятся захватить в свою собственность лучшие заповедные места и прибрежные районы.

Так, принятый ещё в 2006 году Лесной кодекс продолжает разрушать систему государственного управления лесами, что ведёт к колоссальным потерям. Более того, ещё в 2000 году был ликвидирован Государственный комитет по экологии, а госкомитеты по лесу и земле были трансформированы. Стали меняться и ослабляться все природоохранные законы. При этом в законодательство вносились многочисленные поправки, целенаправленно ослабляющие государственную лесную охрану в интересах «эффективных собственников» и зарубежных «инвесторов». После вступления в силу в 2007 году нового Лесного кодекса развернулась лесная вакханалия, которая до этого как-то сдерживалась имеющейся (хотя и постоянно слабеющей) системой управления лесами. Были ликвидированы лесхозы, а вместе с этим было уволено более 90 тысяч лесников. О рейдерских захватах лесных участков для последующего строительства коттеджных посёлков даже говорить не приходится.

Лесные пожары в современной России стали вообще национальным бедствием. Так, только в 2000-2014 годах в России площадь лесных территорий, пройденная огненной стихией, составила свыше 50 млн. гектаров! Между тем леса продолжают гореть; тем самым Россия медленно, но верно превращается в выжженную пустыню. Страшная картина…

Ещё в 2012 году специалистами Института космических исследований РАН и Центра по проблемам экологии и продуктивности лесов РАН было проведено исследование, которое было посвящено внедрению и развитию непрерывной инвентаризации лесов России на основе дистанционных методов.

По итогам исследования учёные заявили, что эффективно контролировать и оценивать состояние российских лесов поможет внедрение системы государственной инвентаризации лесов (ГИЛ), с помощью которой практически сразу можно узнать: об общей площади лесов, распределении площади лесов по породам, площади лесов, трансформированных из покрытых лесом в непокрытые, площади водной поверхности на территории лесного фонда, площади лесов, пострадавших от пожаров и от незаконной вырубки. Однако властные структуры инициативу учёных так и не поддержали…

В СССР ситуация была совершенно иной. Ещё 30 лет назад весь мир учился у нашей авиационной охраны лесов. Раньше в каждом регионе рано утром, как только рассветало, в небо поднимался самолёт. Он пролетал над своим регионом, пилоты определяли, где находится очаг пожара и моментально высылали пожарных. В современной России такой авиационный мониторинг уже не проводится.

С развитием частного рынка зарубежные дельцы стали усиленно проникать в лесную отрасль России. Ежедневно вывозятся десятки машин и железнодорожных составов с «кругляком». Причём готовая продукция из нашего же леса продаётся нам втридорога, что наносит огромный ущерб не только экологии, но и отечественной лесной промышленности.

Более того, Россия лидирует в списке стран, уничтожающих леса; причём рейтинг был составлен в результате зарубежных статистических исследований. Институт мировых ресурсов совместно с учёными института Мэриленда и компанией «Google» изучили информацию по вырубке лесов и выяснили, что в России ежегодно уничтожается 4,3 миллиона гектаров леса — самые высокие показатели во всём мире.

Первое место по вырубке лесов занимает Россия, на втором месте расположилась Канада, она уничтожает в два раза меньше — 2,4 млн. га, третье место занимает Бразилия, она немного отстала от Канады, её результат составляет 2,1 млн. га, США заняли четвёртое место результатом 1,7 млн. га.

Исследователи также отметили, что в основном лесной покров уничтожается в результате пожаров по вине людей, добычи полезных ископаемых и вырубки лесов.

По подсчётам экспертов, для того, чтобы Россия смогла полностью восстановить свои лесные массивы, ей понадобится минимум 100 лет, при условии, что перестанут вырубать леса.

Также учёные отметили тот факт, что хвойные породы, которые ценились (и ценятся) очень высоко, заменяют на простые мелколиственные, причём прямой ущерб российской экономики от незаконной вырубки лесов достигает 14 млрд. рублей в год.

Но зато правительство России наперебой предлагает странам дальнего зарубежья всемерную помощь в тушении лесных пожаров, ликвидации последствий других стихийных бедствий. При этом нашей стране никто даже не предлагал и не предлагает никакой помощи – Россия поможет всем, у россиян щедрая душа.

По данным независимых источников, если в нашей стране не прекратятся ни варварская вырубка лесов, ни поджоги, то уже через 40-50 лет в России лесных пространств не останется вообще. Комментарии, как говорится, излишни…

читать далее http://newsland.com/news/detail/id/1584324/

:)

Юзеры
#users@sysodmins

за 4-е года! 4-е года ,Карл! http://www.3dnews.ru/919696/?feed

Нет, это не кадры из фильма "Безумный Макс" и не фото с Марса. Это горят леса в Бурятии.

Импорт санкционных товаров в Россию сократился вдвое

В Карелии пенсионерка умерла на встрече с губернатором. Женщина скончалась от инфаркта после резкого ответа губернатора  на просьбу о помощи с жильем. 

После смерти пенсионерки встречу с чиновником даже не прекратили

Мистер Пропер, мэр Куимби и лейтенант Махоуни приняли присягу у новой патрульной полиции в Одессе

Современные технологии уже добрались до Крыма. Морвокзал, порт Крым.

http://www.ereport.ru/stat.php?razdel=country&count=eu и http://www.ereport.ru/stat.php?razdel=country&count=russia можно сравнить простые графики чтобы понять что когда по телевизору говорят о терпящей бедствие европе и процветающей россии, что-то путают=)

Ну прЯм как настоящие админы ! Жаль, что руководство этого не понимает.

Ай да лестница, да во избе

«Газпром» потратил 2,4 трлн руб. на невостребованные проекты

