Я использую приложение Automatic Call Recorder, и думаю, что оно может тебе понравиться. Установи его на свой Android-телефон:



Сегодня в 11.30 вызвала такси по телефону: 2-8888-2 на мой вызов приехал серебристый нисан №649. Водитель отказался меня везти, сославшись на то что я с ребенком и в грубой форме стал меня выпроваживать из машины. На что я ему ответила не выйду пока он не свяжется со своей службой и мне не предоставят другой автомобиль. Водитель УДАРИЛ С ЛОКТЯ МЕНЯ ПО ЛИЦУ!  НА РУКАХ У МЕНЯ БЫЛ РЕБЕНОК!!! После чего я поспешила удалится с машины. Перезвонила в службу попросила назначить мне другой автомобиль так как опаздывали с ребенком в бассеин. Мне отказали, сказали что на мой вызов машины нет. МАМОЧКИ ЕСЛИ ВАМ ДОРОГИ СВОИ НЕРВЫ И ДЕТИ НЕ ПОЛЬЗУЙТЕСЬ ЭТИМ ТАКСИ.  Прошу поддержать меня репостом! Пусть как можно больше людей узнают о этом позорном такси и их некомпетентных сотрудников.  Вот это такси: http://vk.com/vezet_syktyvkar

Сегодня Кирюшу можно поздравлять с днюшкой!Принимаем поздравления!



ЧТО У ВАС НОВОГО





Скоро в отпуск!!!

Хорошие люди приносят счастье,а плохие награждают опытом и уроком.Ценю каждого!

Уже не ура,а ужас последней недели на сессии-два экзамена и четыре зачёта!!!

Завтра на работу после отпуска!Ура!Соскучилась уже по знакомым рожицам!))

Развод и ,,девичья,,фамилия

Мамуля-дорогуля!!!Эх!Сколько лет,сколько зим!

У меня на ёлочке 0 игрушек! vk.com/christmas.tree

С днюшкой!

лежу с мелкой в больнице

лежу с мелкой в больнице

Собираю чемоданы в Китай

а у меня развод!!! а у вас?

А теперь опять работа и работа после солнечных Сочей

Хотела написать-завидуйте!)))

Уже в отпуске!Зваидуйте!







Кликни на картинку и подари мне елочную игрушку к Новому году!<br>https://vk.com/christmas.tree?mid=76547932&amp;from_id=76547932

Какое счастье,когда есть дети!Обнимешь ребенка и сразу все неприятности куда-то улетучиаются

хочу за грибами-кто со мной?





завтра уезжаю в Сахареж-железнодорожники ау!

  Это страничка дружбы- покажи ее всем своим друзьям! И не забудь включить звук.=)  ЖЕЛАЮ ИСПОЛНЕНИЯ ВСЕХ ТВОИХ ЖЕЛАНИЙ!  

на втором подряд прослушивании более нравится начинает-легкая и очень приятная песенка

