

Было бы намного проще, если бы люди внешне выглядели также, как выглядит их душа.

Когда женщина ощущает, что любима, она чувствует, что прекрасна, когда она чувствует себя прекрасной, она начнёт ощущать себя защищённой, и следом она начнёт доверять, а когда у неё появится доверие, она подождёт ещё, чтобы убедиться наверняка. И вот когда она увидит, что твоей любви можно верить, тогда-то и начнётся Волшебство.

©

Почему люди считают, что имеют право разрушать чужие жизни? Уходя, обижая, не звоня, бросая на ветер слова… Вы что, Боги, чтоб решать кому мучиться, а кому жить счастливо? Если уж сказал «Люблю», то будь добр любить до последнего вздоха. Если сказал «Обещаю», то разбейся в лепёшку, но сдержи обещание. Если произнёс «Не отпущу», то сделай всё, чтоб остаться. В противном случае, какой смысл жить, если каждое ваше слово равноценно нулю и не имеет значения?

Всё будет правильно, на этом построен мир *^_^*!

