вот так присядешь летом на скамейку с кофе и булкой, а тут...

Дааааааа, уже второй пошел)))))

Кончилась война!!!

Сочинение, в котором мальчик защищает стрекозу из басни.

В Казахстане и Белоруссии решили не проводить парад в День Победы. Без комментариев!
http://www.gazeta.ru/social/2016/05/04/8212373.shtml

В России все же клонировали человека!!! Да,нашему телевидению и такое под силу!)
http://m.gazeta.ru/social/news/2016/03/10/n_8348141.shtml

Да будет весна!!!)

Раневская со всеми своими домашними и огромным багажом приезжает на вокзал. 
- Жалко, что мы не захватили пианино, говорит Фаина Георгиевна. 
- Неостроумно, замечает кто-то из сопровождавших.
- Действительно неостроумно, - вздыхает Раневская - Дело в том, что на пианино я оставила все билеты.

#World_Theatre_Юмор
vk.com/world_theater

[id470193|Александр Новосельцев]

Папа попал ещё в одну книгу)Горжусь!

— Боже мой, сколько не сделано… сколько не сделано… а сколько еще предстоит не сделать… 

Александр Покровский "...Расстрелять"

Вам счастья? Заоблачного?Да пожаааааалуйста))))))детский развлекательный центр "Динозаврия", г.Вельск

И мы....счаааастлиивыыыы)

Планы на Новый год

очень хорошая и раскрывающая проблему всесторонне статья о проблемах котласских детей-инвалидов 

Сталин оставил свой след и в наших краях | Котлас Инфо, городской портал

Участвуем в выставке

красотища необыкновенная и атмосфера
http://fellowtraveler.ru/london/1500-novyj-god-v-londone-foto.html

Фильм Андрея Кончаловского "Белые ночи почтальона Алексея Тряпицына", получивший Серебряного Льва в Венеции за режиссуру, стал фильмом открытия кинофорума в Варшаве.

- А ёжики овальные? (Вадим)
Вот никогда не задумывалась над этим,но после вопроса сына хожу и размышляю,овальные эти ёжики,будь они неладны,или нет?!!!!!

Только соберусь сказать вам всем ВОООООТ ТАКУУУУЩЕЕ ОГРОМЕННОЕ С_П_А_С_И_Б_О за лавину внимания и теплых слов,которую вы обрушили на меня в день рождения,как приходит еще одно (как бы последнее) смс от опоздавших,но тоже жаждущих поздравить,или телефонный звонок а-ля ЛУЧШЕПОЗДНОЧЕМНИКОГДА, и праздник продолжается))))За это всем вам,мои самые лучшие,безграничная и искренняя благодарность от меня!!!!!!!!!

