

Смотрите "2014 Serenity" на YouTube

Список поддержанных Корпорацией развития и министерством культуры проектов:

1.   «э-БИБ29» - создание библиотеки будущего

2.   Воссоздание водного туристического маршрута к Новодвинской крепости (Архангельский краеведческий музей)

3.   Лекторий «Архиважно»

4.   «Станция в стиле модерн. Няндома Саввы Мамонотова»

5.   Гостевое подворье «Фермерская Слобода» (Приморский район)

6.   Фестиваль «Без границ: тело, общество, культура)

7.   «Берегиня. Вместе в будущее!» - Пятый фестиваль любительских и профессиональных фильмов и телепрограмм

8.   Арт-резиденция «Звозландия» - создание центра современного искусства и территории творчества

9.   Центр арктических тайн и чудес в волшебном доме снеговика (Соломбала-Арт)

10. «Северные вкусноговорки» (Устьянский район)

11. «Биг Джаз/Биг Бэнд» - организация джазовых концертов в Архангельске

12. «Устьянский стиль» - создание коллекции модной одежды с элементами устьянского традиционного костюма

13. Поморская киношкола  - создание в Архангельске школы-студии кино

14. Территория творчества «Важская слобода»  - Вельск

15. Комплексный проект по развитию туризма в Холмогорском районе

16. «Волшебная кухня Бабы Яги» - Ленский район

Четвертый курс не за горами

Добрый день. Прошу помощи в публикации материалов. Я являюсь волонтером группы "ПОМОЩЬ ДЛЯ АННЫ ТЕЛЕГИНОЙ" http://vk.com/club116214541 . Пожалуйста, сделайте перепост от имени Вашей группы нашего спецпоста. Этим Вы поможете Анне начать лечение в Израиле. Ане 35 лет, у нее два красивых маленьких сына, врачи поставили ей страшный диагноз "Неходжкинская лимфома ст4" (рак лимфосистемы). Мы очень надеемся на Вашу помощь! Заранее большое спасибо! 
Ссылка на наш спецпост:
https://vk.com/club116214541?z=photo-116214541_404824327%2Falbum-116214541_00%2Frev

Рисунок Абрамовской Софии 8 лет к стихотворению " Про Пана Трулялинского" Юлиана Тувима. (Перевод с польского)

                        Кто не слышал об артисте
                        Тралиславе Трулялинском!
                        А живет он в Припевайске,
                        В переулке Веселинском.

                        С ним и тетка - Трулялетка,
                        И дочурка - Трулялюрка,
                        И сынишка - Трулялишка,
                        И собачка - Трулялячка.
                        Есть у них еще котенок,
                        По прозванью Труляленок,
                        И вдобавок попугай -
                        Развеселый Труляляй!

                        На заре они встают,
                        Чаю наскоро попьют,
                        И встречает вся компания
                        Звонкой песней утро раннее.

                        Палочку-трулялочку
                        Поднимет дирижер -
                        И сразу по приказу
                        Зальется дружный хор:
                        "Тру-ля-ля да тру-ля-ля!
                        Тра-ля-ля да тра-ла-ла!
                        Честь и слава Тралиславу!
                        Трулялинскому хвала!"
                        Трулялинский чуть не пляшет
                        Дирижерской палкой машет
                        И, усами шевеля,
                        Подпевает:
                        "Тру-ля-ля!"
                        "Тру-ля-ля!" - звучит уже
                        На дворе и в гараже,
                        И прохожий пешеход
                        Ту же песенку поет.

                        Все шоферы - Трулялеры,
                        Почтальоны - Труляльоны,
                        Футболисты - Трулялисты,
                        Продавщицы - Трулялицы,
                        Музыканты - Трулялянты
                        И студенты - Труляленты.
                        Сам учитель - Трулялитель,
                        А ребята - Трулялята!

                        Даже мышки, даже мушки
                        Распевают: "Трулялюшки!"
                        В Припевайске весь народ
                        Припеваючи живет!

Пускай цветы еще не расцвели,
Пускай еще и птицы не запели,
Но вижу я весну в небесной акварели,
Весенний запах стелется с земли…

С первым днем масленницы

Благодарим всех, кто помог нам получить этот диплом. Мы победили в конкурсе.

Выставка "Живая нить ремесла" в Добролюбовке (11 февраля-9 марта), посвященная 70-летию Архангельского колледжа культуры и искусства.

Год кино в Архангельске откроет Владимир Меньшов / Новости / Сайт Архангельск

Смотрите "С. ИЛЬНИЦКИЙ - Современные проблемы драматургии." на YouTube

Смотрите "Моцарт и Сальери. Пародия "Гришковец-Мамонов" (11/13)" на YouTube

Смотрите "показ по теме: животные и предметы (часть 2)" на YouTube

Смотрите "Наблюдения за животными -1 часть" на YouTube

Смотрите "ТИ имени Щукина (Щука) - Наблюдения за животными, 2015" на YouTube

Смотрите "ТЕАТР НАЧИНАЕТСЯ   Зачет по вокалу 1 курс Щука" на YouTube

Смотрите "Константин Райкин. Пародия на абитуриентов поступающих в театральный ВУЗ" на YouTube

Смотрите "Лыжная имитация для классического хода" на YouTube

Архангельская областная научная библиотека им. Н.А.Добролюбова

