Святая Преподобная Зоя,работа бисером.В наличии.

Готовимся к 9 мая!Готовые...обращайтесь!

В наличии.

Пока в наличии.Формат А4,полностью бисер.

В наличии Св.Анна и еще есть Св.Ольга.

Спасибо Всем огромное за поздравления!!!!!!!

Какое это счастье,что у меня есть дочка...
Красивые глаза и пухленькие щечки...
Веселая улыбка и детский звонкий смех...
И этот человечек дороже в мире всех!

Какое это счастье,когда она смеется,
И как приятно слушать то,как она сопит,
Как тянется ручонками,за шею обнимая,
И ласково,и нежно "мама" говорит.

Какое это счастье,всегда с нею быть рядом,
Помочь,когда ей трудно,обнять,когда грустит,
И вместе посмеяться,а где-то и поплакать,
Ненастный день она улыбкой озарит.

Какое счастье просыпаться утром,
И радоваться жизни,и прожитому дню...
"Мое сокровище,мой ангел,мой цветочек,
ТЕБЯ безумно,больше жизни я ЛЮБЛЮ!!!!!!!!"

Игрушки,шарики,веселье,
Конфеты в маленькой ладошке.
Сегодня праздник День Рождения,
Два годика любимой крошке.

Что пожелать тебе,котенок?
В такой большой и светлый час,
Ты замечательный ребенок
Нет краше девочки для нас.

Пускай смеются эти глазки,
От счастья личико сияет,
Наш ангел,девочка из сказки,
Свой лучший праздник отмечает!!!!!!!

Спасибо мои хорошие за поздравления!!!

☺ Отправлено через ♦ www.vk.com/fotiko ♦

Спасибо всем огромное за поздравления!!!

