











Она просто любит лето, детский орбит и не умеет быть одна.   Она еще обязательно найдет туфли своей мечты,парня всей жизни и саму себя.

А она научилась молчать о том, что у неё в душе, потому что это никого не волнует. Может, конечно, это и самая большая ошибка в её жизни.



Bce мeняютcя Я измeнилacь.Чaщe кaблyки,пecни o любви,звeзды в глaзax.Bнyтpи я вce тoтжe peбeнoк,тoлькo бoлee избиpaтeльнaя в cвoeм oкpyжeнии

... Если человека кусает вампир, он становится вампиром. Такое ощущение,что очень многих вокруг искусали бараны..

