Дорогие мамочки! Кто хочет поучаствовать?
Книги детям в подарок на Новый год.
Замечательная идея флешмоба.
Предлагаю и вам: подарите одну книгу одному ребенку, и ваш ребенок в ответ получит по почте 36 книг от самых разных людей!
Нужно 6 желающих (мамы, папы, бабушки, дедушки, тети, дяди, и другие), кто хотел бы порадовать своих детей книгами, и которые серьезно настроены поучаствовать.
Вот, как это работает: вы покупаете и посылаете по выданному вам адресу только ОДНУ книгу, а ваш ребенок после этого получает 36 книг от других участников (это получится, если все будут соблюдать простые правила). Если хотите участвовать, скажите мне и я вам отправлю правила.
ПЕРВЫЕ 6 ЧЕЛОВЕК, КТО ЗАПИШЕТСЯ ПОД ЭТИМ ПОСТОМ УЧАСТВУЮТ!

5 лет любимой доченьке!!!

Хоккей...Ярославль...Локомотив-СКА...3:2...СУПЕР!!!

10 лет вместе!!!

https://vk.com/album205100345_173125455
ГОЛОСУЕМ

Любимой доченьке Настюше 2 годика!!!

Теперь у нашей доченьки есть крестные родители!!!

День рождения плавно перешел в День свадьбы:)

Посмотрите МОЙ каталог Avon!

Узнай больше - посмотреть мой каталог AVON

Вот и год прошёл...С Днём рождения, любимая дочурка!!!

А вот и наши зубки:)

Любимой Настёночке полгодика!!!

