Нам сегодня полтора годика!!!! Поздравляем, расти большой и здоровый!!!)))))))))))))

Я узнала, на кого я больше похожа, здесь http://vk.com/app1892809

Я узнала, на кого я больше похожа, здесь http://vk.com/app1892809

Нашему солнышку сегодня 1 годик, ураа поздравляем!!!!!

УРААА, Нам 8 МЕСЯЦЕВ, ПОЗДРАВЛЯЕМ!!!!

Мир, который ждет тебя, 
Он огромен до небес. 
Ты откроешь для себя 
Много сказочных чудес. 

И дорогою своей, 
Ту, что выберет душа, 
Ты пойдешь по жизни сей, 
Все препятствия круша.

