Красавицаааа

ты мой сорт героина....

дождь.....



Слонов нет



Никогда не отжимайтесь от подоконника, когда рядом собака. Красиво шмякнулись и чуть не разбили подбородок о радиатор. Забавно. Но с этим случаем решила купить себе шведскую стенку.

Новые браслетики



Вот такой браслетик получился. Симпатично.

Наша Моська тоже с нами делает ремонт

Спасибо за прекрасную прогулку!!!

Знакомтесь, Олеся



Доделала!

Осталось задекорировать, сделать ручки и он готов!

Уже почти... ждем когда высохнет и красим. Мой сундучок почти готов

Такая вот корзиночка. Расширяю свои познания в рукоделии.

Плевать что скажут другие. Если любишь, люби.

#юмор@fitness.blog

Сначала прогулка, потом обалденный ужин сотворенный вместе. СПАСИБО ЧТО ТЫ У МЕНЯ ЕСТЬ!!!СПАСИБО ЗА ПОДДЕРЖКУ!!!

Такая вот полочка вышла для мишек.

Завитушечки с корицей

Обновила немного старую юбочку:)

Ну началось! Наконец то... ремонт, ремонт

