Слова-Крылья. Их совсем немного, но много вовсе и не надо. Потому что каждое слово даже не пуд золота весит, а много больше. И силу слова-крылья имеют такую, что описать ее … можно   меняют люди свою личную историю, встают с больничных кроватей, вытаскивают себя из финансовых ям, раскрывают свои таланты и вообще начинают жить так, как каждому человеку и положено: радостно и взахлеб.<br><br>Вот он, наш истинный ресурс: <br><br>• Я могу, <br><br>• У меня всё получается.<br><br>И самое мощное:<br><br>• Я намерен(-а).

Предлагаем вам понаблюдать за речью. Нет, не за своей – это без специальной подготовки может оказаться невозможным. Попрактикуйтесь – понаблюдайте за тем, какие слова-разрушители присутствуют в речи ваших близких. Только избегайте «проповедовать».<br><br>Будьте, пожалуйста, деликатны: людей, и особенно близких, ранят поучения и наставления. Просто поделитесь информацией. Например, дайте почитать эту или другие статьи по этой теме: предоставьте вашим близким возможность сделать самостоятельные выводы. И принять самостоятельные решения. И помните: индивидуальная речь – это то, во что категорически нельзя грубо вмешиваться!

Не хочу этого слышать, не говори, замолчи, заткнись, шумно, грохочет - Снижение слуха, глухотаслова, программирующие болезни тела. Со временем Пезешкиан убедительно доказал, что эти разрушительные слова присутствуют в лексиконе всех людей.<br><br>Понимаете? Нет ни одного человека, кто бы уберегся от слов, которые: • программируют болезни, • материализуют их в теле, • ни в какую не позволяют их исцелить.

Вот она, жизнь,- сказал Макдан.- Вечно все то же: один ждет другого, а его нет и нет. Всегда кто-нибудь любит сильнее, чем любят его. И наступает час, когда тебе хочется уничтожить то, что ты любишь, чтобы оно тебя больше не мучило.

Ушло,- сказал Макдан.- Ушло в Пучину. Узнало, что в этом мире нельзя слишком крепко любить. Ушло вглубь, в Бездну, чтобы ждать еще миллион лет. Бедняга! Все ждать, и ждать, и ждать... Ждать.





http://emosurf.com/post/1811



7 правил психологии, которые стоит знать<br><br>1. Правило Зеркала.<br><br>Окружающие меня люди - мои зеркала. Они отражают особенности моей собственной личности, часто не осознаваемые мною. Например, если кто-то мне хамит, значит, я так хочу, я это позволяю. Если кто-то снова и снова обманывает меня, значит, у меня есть склонность к тому, чтобы поверить любому. Так что обижаться не на кого.<br><br>2. Правило Выбора.<br><br>Я осознаю, что все происходящее в моей жизни есть результат моего собственного выбора. И если сегодня я общаюсь со скучным человеком, значит ли, что и я такой же скучный и занудливый человек? Нет плохих и злых людей – есть несчастные. Если я разгребаю их проблемы, значит, мне это нравится. Так что, не к кому предъявить претензии. Я сам причина всего, что происходит со мной. Авторы и творцы своей судьбы - мы сами.<br><br>3. Правило Погрешности.<br><br>Я соглашусь с тем, что могу ошибаться. Не всегда мое мнение или мои поступки другие люди должны считать правильными. Реальный мир не только черное и белое, есть еще светло-серое и темно-белое. Я не ИДЕАЛ, я просто хороший человек и имею право на ошибку. Главное – суметь признать её и вовремя исправить.<br><br>4. Правило Соответствия.<br><br>Я имею ровно то и ровно столько, чему я соответствую, чего заслуживаю, не больше, не меньше, касается ли это отношений с людьми, работы или денег. Если я не могу любить человека на полную катушку, смешно требовать, чтобы этот человек ТАК любил меня. Так что все мои претензии бессмысленны. И вместе с тем, когда я решаю измениться - меняются и окружающие меня люди (в лучшую сторону).<br><br>5. Правило Зависимости.<br><br>Мне никто ничего не должен. Я же смогу бескорыстно помочь всем, кому могу. И мне это в радость. Чтобы стать добрым, надо стать сильным. Чтобы стать сильным, надо поверить в то, что я всё могу. А я верю! Но надо и уметь говорить «НЕТ!»<br><br>6. Правило Присутствия.<br><br>Я живу здесь и сейчас. Прошлого нет, потому что каждую следующую секунду наступает настоящее. Будущего нет, потому что его еще нет. Привязанность к прошлому приводит к депрессии, озабоченность будущим порождает тревогу. Пока я живу настоящим, я НАСТОЯЩИЙ. Есть повод порадоваться.<br><br>7. Правило оптимизма.<br><br>Пока мы ругаем жизнь, она проходит мимо. Глаза видят, ноги ходят, уши слышат, сердце работает, Душа радуется. Мой фитнес - солнечное лето, луг и речка. Пока я двигаюсь, пока ветер овевает кожу - я живу. Когда я смотрю телевизор, лежа на диване, или общаюсь с френдами в инете - я не в этом, а в потустороннем мире.

http://silverrak.ru/pozitivnaya-psixologiya/sila-mysli/volshebnaya-sila-polozhitelnyx-slov-i-emocij/



Слова, действующие на подсознание<br><br>Слова, действующие на подсознание<br><br>Мы иногда бываем несдержанны и можем, того не осознавая, сказать человеку что-то очень обидное. И потом еще удивляемся, почему у нас случаются неприятности, возникают проблемы и пр. И сам человек после того, как не сдержался, обычно чувствует себя плохо (если это не осознанный вампиризм, конечно).<br><br>Гнев — плохой советчик! Учиться контролировать свои эмоции нелегко, если раньше не прилагались усилия, но научившись владеть собой, насколько человек становится спокойнее и, даже сказала бы, счастливее! Это не выдумки и пустые слова. Думаю, многие убеждались в этом не один раз.<br><br>Слова, которые произносим мы или окружающие и действующие на подсознание, имеют очень большую силу: могут как ранить или убить морально, так и исцелить и вернуть к жизни.<br><br>Если человек часто испытывает гнев и не сдерживает его, в его органах образуются токсичные вещества, поражающие нервную систему. Вот откуда плохое самочувствие, чувство неудовлетворенности, беспокойство после конфликтов.<br><br>ВСЕ ЕСТЬ ЭНЕРГИЯ<br><br>С точки зрения химии любое вещество состоит из молекул. Как мы знаем, молекулы, в свою очередь, состоят из атомов. Атомы, разумеется, также имеют тонкую структуру. Продвигаясь дальше по уровням организации живого (и неживого), мы вплотную приблизимся к основной составляющей нашего мира — к энергии. И всамом деле, любой предмет, человек создают определенные вибрации, излучают самые разные волны, по сути — энергии.Вспомните, как иногда говорят о людях: «У него сильная энергетика». Так мы передаем свои ощущения от взаимодействия наших энергий. А они бывают очень-очень разные.<br><br>ОБЩЕНИЕ КАК ФОРМА ЖИЗНИ<br><br>Большую часть своей жизни человек общается — иными словами, обменивается энергией, ибо человек — энергетическая система. Общается как с другими людьми, так и с природой. Изменив качественные и количественные характеристики собственных вибраций, мы влияем на все, что нас окружает. И наконец, причем тут слова? А все очень просто. Мысль — это концентрат энергии, а слово — концентра мысли.Действительно, мы же общаемся с помощью слов, а слова отражают наши мысли, которые по существу — проявление наших намерений, мыслей, переживаний, эмоций и т.п.<br><br>МИР УСЛОВНОСТЕЙ<br><br>Мы воспринимаем мир преимущественно визуально. Но так как общаемся друг с другом, то постоянно возникает необходимость передавать визуальные образы. Мы делаем это с помощью слов. Таким образом, в нашем сознании формируется система связей «образ — понятие», и в ней всему увиденному соответствует какое-то словесное описание. Причем у каждого – со своими оттенками. Например, даже такое вполне однозначное слово, как «осень», у каждого из нас вызывает самые разнообразные ассоциации. Поэтому тот, кому мы адресуем те или иные слова, скорее всего, воспримет их не совсем так, как нам бы того хотелось.Иногда — строго наоборот. Особенно если мы пытаемся остроумно (как нам кажется) пошутить по поводу темы, имеющей для собеседника существенное значение.<br><br>СЛОВО — ТОЖЕ ПОСТУПОК<br><br>Бытует мнение, что, мол, слова – это так, пустое сотрясение воздуха, а вот дело — да, это серьезно, существенно. С точки зрения биохимии каждое наше действие, будь то желание, мысль, произнесение слова, физический труд, — каскад химических реакций. Получается, что слово (как и мысль) — тоже поступок. Причем последствия слов и мыслей непоправимы,так как их — мысли и слова — нельзя уничтожить.<br><br>ПЛЮС И МИНУС<br><br>Энергия может быть как положительной, так и отрицательной. Первая — это энергия созидания, отрицательная — энергия разрушения. И мы с вами имеем к ее происхождению самое прямое отношение. Когда, например, искренне радуемся успехам наших близких, говорим любимым нежные слова. И наоборот, испытывая негативные эмоции, такие как раздражение, злость, зависть, ненависть, да еще и выражая их соответствующими словами, мы производим энергию разрушения.  От Ваших мыслей зависит и Ваше здоровье.

http://www.litres.ru/download_book/161177/8724841/Chepmen_G_Pyat_Yazyikov_Lyubvi_Kak_.new.fb2.zip?sid=da8843f88cb8383163bbc0bf6ef77d0D

ploot писал(а):<br><br>Ну вот еще одна невинная душа попалась в сеть ТЕРИБЕРСКИХ ЛЕВИОФАНОВ Very Happy <br>Смотри Вова, они тебя еще и в Кильдинскую консерваторию заманят. Будешь туда за консервами ездить Very Happy<br><br>О, смотрю дописка про консерваторию появилась! Я подумаю насчет создания на острове консерватории. Я даже знаю, кто может стать ее директором.  Embarassed Вова, приезжай, там помимо консервов еще много вкусненького.  Smile Просто кому что запомнилось.  Rolling Eyes<br>_________________

https://www.youtube.com/watch?v=gV6DDrm8_kI

https://www.youtube.com/watch?v=EC2RDmd1H6g

Ваш друг по малейшему поводу извиняется так, как будто он убил вашу любимую собачку? Или у него всегда готова какая-то душещипательная и весьма веская причина, почему он сделал или не сделал то или иное действие? Все это говорит о желании быть как можно лучше в ваших глазах. Подумайте, подразумевает ли это настоящая дружба, где каждый предпочитает оставаться собой?



Чингиз Айтматов  Пегий пес бегущий краем моря





https://vk.com/audios8863744



Энергия может быть как положительной, так и отрицательной. Первая — это энергия созидания, отрицательная — энергия разрушения. И мы с вами имеем к ее происхождению самое прямое отношение. Когда, например, искренне радуемся успехам наших близких, говорим любимым нежные слова. И наоборот, испытывая негативные эмоции, такие как раздражение, злость, зависть, ненависть, да еще и выражая их соответствующими словами, мы производим энергию разрушения.  От Ваших мыслей зависит и Ваше здоровье.

Женатые мужчины живут дольше, чем холостяки, но умирают с большей готовностью.<br>Ранние исследования также показали, что женатые люди отличаются лучшим здоровьем, чем партнеры, живущие вместе, но не вступающие в брак. Это объясняется тем, что официальный брак несет в себе большую эмоциональную безопасность, чем совместное проживание, особенно для женщин, поскольку такой статус ясно говорит окружающим, что их партнер «выбыл из игры». Брак снижает степень стресса и дает ощущение безопасности, которое укрепляет иммунную систему. Линда Уэйт, президент Американской исследовательской ассоциации населения, провела исследование, которое показало, что в браке продолжительность жизни увеличивается и у мужчин, и у женщин. Женатые мужчины в среднем живут на десять лет дольше холостяков. Замужние женщины живут на четыре года дольше незамужних. В целом можно сказать, что женатые люди живут дольше и болеют реже, чем неженатые.

Ученые всех стран доказали, что женатые люди живут дольше, уровень смертности практически от любой болезни среди них ниже, чем у одиноких, разведенных и овдовевших людей.

Наука сумела раскрыть подоплеку романтической любви, страсти, секса и привязанности, хотя на протяжении тысяч лет они были окутаны атмосферой тайны и фантазии. Наука просканировала головной мозг ради выявления природы любви. Некоторых это тревожит. Они говорят, что ученые лишают любовь и влюбленность романтики и чуда. На самом деле происходит обратное. Поняв, что заставляет нас совершать тот или иной выбор, осознав, что любовь имеет под собой научную и биологическую основу, а вовсе не базируется на какой-то мистической силе, мы сможем лучше понимать свой выбор и контролировать свое поведение, повышая свои шансы в брачной игре, несмотря на все врожденные и закрепленные в мозгу механизмы. Вместо того чтобы восклицать: «О, как несправедливо устроена жизнь!», можно взять штурвал в свои руки и самому решить, в каком направлении двигаться. Кроме биологии, в игре участвуют и другие силы, и вы вполне в состоянии их контролировать, что мы и постараемся вам доказать.<br>Не понимая, что любовь является набором химических реакций, вы можете оказаться жертвой любого проходимца, оказавшегося поблизости.

Что происходит, когда вас бросают<br>Одна из причин того, почему новая любовь столь волнующа, заключается в страхе перед тем, что чувство может оказаться не вполне взаимным и что сказка может неожиданно закончиться.<br>Фишер, Браун и Арон провели еще один эксперимент. Они проанализировали результаты сканирования мозга 40 молодых мужчин и женщин, которых недавно бросили партнеры. Как и в эксперименте Браун и Фишер 2007 года, исследователи сравнивали два набора снимков: одни были сделаны, когда участникам показывали фотографии друзей, другие – когда участники смотрели на снимки своих «бывших». Результаты показали, что при взгляде на снимок человека, который только что вас бросил, в мозгу активизируются участки, связанные с физической болью, обсессивно-компульсивным поведением, риском и гневом. Таких людей еще сильнее тянет к бросившим их партнерам. Аналогично реакции «дерись или беги», мозг человека заводится для еще одной попытки привлечь внимание бывшего возлюбленного, чтобы избежать боли и страданий. Когда же человек окончательно смиряется с разрывом и перестает отрицать этот факт, активизируются участки мозга, связанные с отчаянием.<br>Когда вас бросают, ваш мозг требует, чтобы вы начали еще активнее преследовать своего «бывшего».<br>Когда участники экспериментов видели фотографии своих бывших возлюбленных, в их мозгу срабатывала система выработки допамина, отвечающая за удовольствие и зависимость. При взгляде на снимки друзей такого не происходило. Сканирование мозга брошенных людей объяснило, почему разрыв отношений часто приводит к серьезным проблемам со здоровьем. Когда счастью приходит конец и допамин больше не вырабатывается, его место занимают вещества, которые приводят к депрессии и ослаблению иммунной системы организма, что и вызывает болезни. На эмоциональную встряску и «удаление» закончившихся отношений из вашей «системы» в среднем уходит по месяцу на каждый год отношений. Только через такое время гормональный уровень возвращается к нормальному, здоровому состоянию. Таким образом, если отношения длились, к примеру, два года, у вас уйдет два месяца на то, чтобы прийти в норму и смириться с разрывом. Вот почему пожилые люди, потерявшие партнеров после 50 лет совместной жизни, так и не могут оправиться от сердечной боли.

Ниже показаны результаты сканирования мозга «безумно влюбленного» человека и кокаинового наркомана. Убедитесь, что они почти идентичны.

Химические вещества, которые вырабатываются в мозгу при возникновении новой любви, вызывают различные физические ощущения и реакции. Об этом говорят около 90 % влюбленных. Люди теряют сон и аппетит, испытывают прилив крови к щекам, возбуждение, неловкость, эйфорию, ощущение мурашек, учащение дыхания и сердцебиения, головокружение, слабость в коленях, у них потеют ладони, они начинают заикаться. Многие из этих реакций связаны со страхом быть отвергнутым любимым человеком, так что все это является эволюционным блоком возбуждения и страха, испытываемых одновременно. Влюбленные не только испытывают эти эмоции, но еще и постоянно изучают лицо любимого человека, ища признаки взаимности.

Во многих отношениях изменения в поведении во время романтической любви напоминают психоз. С биохимической точки зрения страстная любовь очень похожа на наркоманию. Доктор Джон Марсден, руководитель Британского национального центра зависимостей, выяснил, что любовь вызывает такую же сильную зависимость, как кокаин и скорость. Он считает романтическую любовь ловушкой, основная цель которой удержать партнеров вместе достаточно долго. Антрополог Хелен Фишер, автор книги «Анатомия любви», называет влюбленность «определенной последовательностью химических реакций, которые происходят в мозгу и напоминают психическое заболевание». Доктор Фишер считает, что во время влюбленности активизируются те же участки мозга, что и при употреблении кокаина, и человек испытывает то же сильное возбуждение, что и при приеме наркотиков. Исследователи также связали романтическую любовь с путями распространения допамина, гормона, отвечающего за ощущение эйфории, страстного желания и зависимости.<br>Мурашки бегут по спине

Обязанность, без любви, делает человека раздражительным; <br>Ответственность, без любви, делает человека бесцеремонным; <br>Справедливость, без любви, делает человека жестоким; <br>Правда, без любви, делает человека критиканом; <br>Воспитание, без любви, делает человека двуличным; <br>Ум, без любви, делает человека хитрым; <br>Приветливость, без любви, делает человека лицемером; <br>Компетентность, без любви, делает человека неуступчивым; <br>Власть, без любви, делает человека насильником; <br>Честь, без любви, делает человека высокомерным; <br>Богатство, без любви, делает человека жадным; <br>Вера, без любви, делает человека фанатичным;

Что удивило. Даже потрясло после некоторых недавних северных приключений. Никто не пьет. ))) Притом вообще. ))) Ни мурманские яхтсмены, ни военные, которые наведывались на Восточный Кильдин по каким-то своим делам, а мы им настойчиво предлагали «согреться»

так бы и сидеть вечность на крылечке

А вообще честная позиция такова: если не устраивает жена, разводись и ищи другую. Но скрываться, бегать по гостинницам и чужим квартирам, прятать мобилку, стирать сообщения из соцсетей, врать и выкручиваться, работая на два фронта - омерзительно.

Есть ещё одна любопытная причина. Как правило, за время супружеской жизни жена своего мужа знает как облупленного (особенно все его слабые стороны и негативные проявления). А вот с любовницей можно поиграть роль прекрасного принца, любуясь как в зеркало ее восприятием себя (она то ещё не в курсе всех подводных камней, ей можно попускать пыль в глаза). И именно этого: "Вау, какой ты!!!!" мужчинам и не хватает. А для того, чтобы быть таковым для жены нужно прикладывать усилия (и не от случая к случаю, а постоянно). И со временем искреннее восхищение женщины своим мужем теряется, а ему восхищения и признания хочется... Наверное, это можно назвать потребностью в самоутверждении и поднятии самооценки.<br><br>Светлана,<br>Россия, Ставрополь,<br>43 года.<br>Её темы и ответы





Никто не может влюбиться, если хотя бы отчасти удовлетворен тем, что у него имеется, или тем, что он собой представляет. Чувство влюбленности возникает, как правило, на фоне уныния и ощущения, что в этой жизни нет ничего стоящего. Симптом влюбчивости, то есть предрасположенности к влюбленностям, не является сознательным желанием влюбиться, желанием изменить жизнь. За этим кроется подспудное чувство собственной никчемности, отсутствия в жизни хотя бы чего-то значимого и стыда, вызванного этим отсутствием… По этой причине влюбленности чаще возникают в среде молодежи, поскольку молодые люди не столь уверены в себе и своей значимости и часто стыдятся себя. То же относится и к людям других возрастных групп, когда они лишаются чего-то важного, когда кончается их юность или когда они начинают стареть.

В человеческом обществе каждый носит маску: мы притворяемся более уверенными в себе, чем на самом деле. Нам не хочется, чтобы окружающие оказались настолько проницательными, что разглядели бы это сомневающееся эго внутри нас. В действительности наше эго — наша индивидуальность куда более хрупка, чем кажется, она прикрывает пустоту и чувство смятения. Выступая в роли обольстителя, ни в коем случае не принимайте внешнюю оболочку человека за реальность. Люди, как правило, сами склоняются к тому, чтобы их соблазнили, поскольку каждому из нас, по сути, недостает чувства полноты, все мы в глубине души ощущаем какую-то незавершенность. Помогите тревогам и комплексам выйти на поверхность, и их обладатели будут следовать за вами.

Простить и отпустить. Этот способ выбирают уверенные в себе женщины. Их гордость не позволяет оставить все, как есть.<br>Чаще всего, прощение будет дано только спустя некоторое время, но отпускают такие женщины изменника сразу. Их самодостаточность не дает усомниться в том, что на жизненном пути встретится достойный мужчина, что чаще всего так и происходит.

Люди падки на эмоциональный допинг) новый человек, новые чувства, новая жизнь, это большой соблазн и многие этим искушаются. <br>1

мужчины получают удовольствие, когда удовлетворяют желания своей женщины.





Сексуальные расстройства и точка невозвращения. Точка невозвращения √ это порог снижения сексуального влечения, на котором оно пропадает окончательно к конкретному партнеру. Сексуальное влечение исчезает, когда из партнеров замечает, что его ╚не хотят╩. Дело в том, что после совместного проживания пары через какое-то время ╚N╩ возникает энгрегор ≈ совместный энергетический ╚кокон╩. Он растет, уплотняется, поддерживает в радости, бережет от болезней и невзгод, защищает пару от внешнего негативного воздействия. Но конфликты, ссоры, упреки, недоверие, измены, ревность, время и иные вещи пробивают в нём отверстия. Из-за этих дыр и провалов кокон начинает разрушаться. Только своевременная помощь извне и желание пары уберечь оболочку своего кокона не дает ей совсем распасться. Если же такой момент наступил, отношения дошли до порога невозвращения и кокон ╚взорвался╩, то шансы вернуть утраченное сексуальное влечение практически равны нулю. Подробно эта ситуация описана в книге ╚Стимулирование сексуального влечения╩ (Е.Кащенко, 2011).

женщина всегда инициатор истории.

Тетка знала, что мужик женат, но согласилась продолжать отношения. Поступок подлый и низкий для обоих.

Хочется до бесконечности сидеть на крылечке дома, среди запаха клевера и трав и смотреть на океан. Странно, уже месяц прошел, но последние три дня мне снится это место и какой-то несуществующий там домик.

вообще забавно спать в комнате, где горит костер. В первую ночь ощущения были неоднозначные

точно таким я увидела остров три года назад.эта картина стала родной(см.Описание)<br>Мурманский берег и Кильдин 2012, фото 109 из 148<br>Добавлено 16.08.2012<br>справедливости ради - кое-что изменилось: появился туалет со спасательным кругом, состригли дерн с сарайчика, ребята с базы "Кильдин Восточный" даже соорудили что-то в духе сада камней, разбили маленький палисадник, привезли березку с Климковки. <br>Но та щемящая нота, то ощущение крайних пределов и одновременно

Я тоже приравниваю роман по Интернету к измене. Ведь измена измеряется не столько сексом на стороне, сколько готовностью к новым интимным отношениям вне семьи, что влечёт за собой отчуждение и раздражение своим супругом или супругой. Семья в этом случае может формально сохраниться, но любви и доверия там уже не будет.<br>Цитировать

Но, как и в реальной жизни, в виртуальной, также существуют свои подводные камни и риски. Виртуальные романы заводят чаще всего женатые или замужние люди. Цели их могут быть различными: кому-то просто не достаточно общения со своей второй половинкой или супруги находятся в ссоре, а кто-то хочет получить новые ощущения. И практически все уверены, что Интернет-романы – это всего лишь невинная забава, развлечение.<br><br>Но психологи считают по-другому. Во-первых, есть большая вероятность, что твой парень влюбится и эмоционально привяжется к своей виртуальной собеседнице. Ведь когда происходит частое, ежедневное общение, люди начинают больше доверять друг другу и может возникнуть ощущение, что виртуальный партнер понимает гораздо лучше, нежели, чем законная жена или подруга. Поэтому зачастую многие идеализируют своих виртуальных знакомых.<br><br>Во-вторых, британские психологи пришли к заключению, что виртуальный флирт можно приравнять к реальной измене. С этим согласились в ходе опросов 51% респондентов. А около 83%, считают, что их партнер в любом случае будет разочарован, потеряет доверие к своей второй половине, в общем, все то же самое, как и в реальной жизни, что в дальнейшем вполне может привести к разводу.<br><br>В-третьих, может возникнуть Интернет-зависимость, которая имеет сходства с алкогольной или наркотической, и излечить ее будет довольно трудно. По статистике каждый третий Интернет-роман может перерасти в реальный. Но стоит понимать, что если ваш любимый заводит виртуальный роман или флирт от скуки, из-за разочарований, заниженной самооценки, то его проблемы, таким образом, не решатся, нужно срочно что-то менять в жизни.<br><br>Самым надежным способом, для того чтобы освежить отношения, вернуть в них романтику и страсть, является возможность выделять время, которое вы бы могли проводить исключительно друг с другом, наслаждаясь общением.<br><br>Если же ты подозреваешь в сетевом романе свою половинку, не стоит сразу устраивать скандал, ведь многие заходят на сайт знакомств исключительно ради любопытства. Но если ты уверена, что Интернет-роман действительно существует, стоит глубоко проанализировать ваши взаимоотношения, так как такие романы, как и в реальной жизни, не возникают без причины, скорее всего, партнера что-то не устраивает.

Железному канцлеру Бисмарку приписывают слова: Глупец тот, кто учится на своих ошибках. Я предпочитаю учиться на чужих! Сказано жестко, и ведь далеко не всегда удается избежать ошибок. Однако с тем, что предпочтительнее учиться на ошибках других людей, не поспоришь!

Развод и здоровье<br><br>Развод крайне отрицательно сказывается на здоровье: разведенные болеют в среднем в два раза чаще, чем семейные, и живут меньше. Причем заболеваемость и смертность среди разведенных, холостых и оставшихся вдовцами мужчин значительно выше, чем среди женщин.<br><br>В числе причин инфаркта развод стоит на втором месте (на первом — смерть супруга).

Вот и освободился от брака, а оказалось, освободился от себя, от любви, от всего, что привязывает человека к жизни. Считаю, что все разводы имеют одну общую причину — неподготовленность нашу к семейной жизни.<br><br>В одном из исследований разведенным мужчинам был задан вопрос: Будь у них шанс, женились бы они снова на своих женах?<br><br>Около 80% ответили, что женились бы (женщины, между прочим, соглашаются на повторный брак реже).

мужчина так устроен по природе: самец всегда стремится оплодотворить как можно больше самок. Он ведь еще и животное, а не просто человек.

Разведенные мужчины жалуются на то, что не было серьезной близости (37%), повседневной нежности (29%), упорядоченной половой жизни (14%), заботы о нем (9%),

Соцсети – зло! Даже после пятидесяти"

О сколько нам открытий чудных...<br>О, сколько нам открытий чудных<br>Готовят просвещенья дух,<br>И опыт, сын ошибок трудных,<br>И гений, парадоксов друг,<br>И случай, бог изобретатель.

Мудрец Соломон писал: "Смерть и жизнь - во власти языка" .* Многие люди и не подозревают, какая мощь кроется в словах. Соломон также говорил: "Тоска на сердце человека подавляет его, а доброе слово развеселяет его" .**<br>      Похвала и благодарность всегда помогут вам выразить любовь. И лучше облечь их в простые искренние слова.

Нам необходимо, чтобы рядом был близкий, любимый человек. Для этого и существует брак.

Вещи не заменят человеческого тепла.

Изменения в настроении мужа также могут быть связаны с тем, что у него появилась любовница. Например, он может критиковать вас за то, что раньше его абсолютно устраивало. Это может быть ваша внешность, вкусовые привычки и другое. Человек, у которого двойные отношения, старается найти больше плохого у того, кому он изменяет, чтобы оправдать свои действия.<br>Еще один признак измены мужа – это его эмоциональная отдаленность. Согласитесь, что очень тяжело быть эмоционально верным сразу двум людям. Некоторые мужчины просто не выносят чувство вины из-за того, что они изменяют и поэтому отдаляются от своих жен. Кроме того, так легче держать все в тайне – меньше общаешься, меньше шансов проговориться.<br>Поведение, свойственное людям, страдающим комплексом вины, – это верный признак того, что ваш муж вам изменяет. Он может осыпать вас подарками и комплиментами, помогать вам во всем по дому, но это не оттого, что он вас любит, а от чувства вины за отношения на стороне. Другие же мужчины могут избегать смотреть вам в глаза и общаться с вами наедине из-за того же чувства вины.<br>Но вас должно настораживать не только это, а любое непонятное и странное поведение мужа. Например, вы замечаете, как он сворачивает страницы на компьютере, как только вы входите в комнату или замечаете, что он с кем-то шепотом говорит по телефону. Все это может быть признаками того, что вашему мужу есть что скрывать.<br>Задумайтесь, если ваш муж вдруг часто стал пропадать из дома, например, стал дольше задерживаться на работе или работать по выходным. Возможно, он проводит время с другой женщиной. Как правило, другая женщина начинает требовать у мужчины, чтобы он все больше и больше времени проводил с ней.

Будды был дворец полный золота. Но тот бросил всё и ушёл нищим искать способ избавить людей от страданий. Он подарил человечеству своё учение, которое ярко горит в сердцах миллионов людей. А если прожить жизнь и оставить после себя только дом, который разрушится и сгниёт через пару десятков лет, то в этом ли цель нашей жизни? Ваша привязанность к вещам причиняет вам боль. Вещи - это просто инструмент пользуйтесь ими, но не привязывайтесь. Деньги тоже инструмент и если привязаться к ним, то будете страдать от их отсутствия. Откажитесь от своих привязанностей и по новому взгляните на мир вокруг и мир внутри вас.<br>текст при наведении

) Я знаю, что от Маши все медведи разбегаются, - вон даже единственный косолапый с острова убег, - но мне-то что делать? ))

Все эти дружбы мужчин с женщинами это такой тонкий лед...где кто-то все равно подавляет свои инстинкты...в какой момент они окажутся разбуженными, никому не ведомо...Поэтому зачем это все?

женщин довольно сильно развито воображение, фантазия, в результате которых иногда возникают такие замыслы, что мужчина только за голову возьмется, услышав очередной домысел.

http://obreteniemasterstva.ru/illyuziya-konkurencii-o-chem-govorit-nam-vselennaya/

А красота на небе творилась такая, какую хочется и запомнить, и показать. Полуночное солнце озарило упрямый скалистый нос Восточного Кильдина, севернее в море уходил столб радуги. <br>Пять минут пополуночи мы вышли на берег, который в последние годы стал для меня родным. В тишину теплой солнечной июльской ночи (условно теплой, не будем забывать – где мы). <br><br>Сколько может человек не спать? Прошлая ночь обошлась нам в три часа сна – как мы мечтали о нем в Териберке, на «Катарине», на берегу. Эта ночь закончилась для нас в 10 утра. Но такие ночи нельзя бездарно посвящать Морфею. Восточный Кильдин, тихая укрытая бухта Могильная, мирно спящая плоскодонная баржа металлистов, уютная веранда, сушащаяся рыба… и люди, далекие люди, которых ты так хотел

В добрый путь с дождем. Выходим из губы Териберской, тучи отступают, солнце освещает стройный корпус и нос Кильдина. Мне уже хорошо, я его вижу. Пока я не сошла на его берег, но остров здесь, на горизонте и я позволяю себе получить удовольствие от увлекательного путешествия на красивой яхте вдоль живописных

Но только реализовав ее безветренным ласковым утром за кружкой кофе, любуясь окружающим любимым миром и перемешиваясь с ним в своих блуждающих по ветру мыслях осознаешь радость бытия в каждой его капле, в каждой детали. В такие моменты понимаешь свое счастье. Медленно поднимается над морем утренняя дымка, поблескивают тысячей ручьев покатые тела Трех сестер… Низко и грузно пролетел объевшийся ворон. Словно все говорило: остановиться, не бежать! Слышишь пульс? Это пульс острова. Любовь алогична и аморальна. Она не знает объяснений. Ей неведомы рассуждения.

Неужели это в последний раз? <br>Что-то оставалось позади. Самое большое сокровище. Остров и люди. <br>И лишь орлан белохвост над Малым Оленьим равнодушно махнул крылом.

Словно все говорило: остановиться, не бежать! Слышишь пульс? Это пульс острова. Любовь алогична и аморальна. Она не знает объяснений. Ей неведомы рассуждения.

Почему я люблю его? А разве любовь можно объяснить? <br><br>«Человек – это остров, удивительный остров…» - каких только тропических ассоциаций не рождает эта фраза. Применимы ли они к Кильдину? Конечно нет – это первый ответ. Подумав, - да. Здесь так же живут, любят, чувствуют порой лишь подсознательно влияние «острова» (речь о мифологеме «острова»), восхищаются его строгой красотой, пользуются его дарами… Ну нет, пальм, конечно, не видать, зато рябина цветет в июле, окутав Кильдин томным благоуханием. Птицы, клевер, рыбы, люди… развалины – чем вам не романтические останки ушедшей цивилизации? Прохладно несколько – вот и все отличие от южной романтики. <br>Два предыдущие приезда я быстро-быстро бегала по этим развалинам и живописным местам. Нынче ж решила – я приеду в последний раз. Так надо. Есть много других мест, которые надо успеть посмотреть. Поэтому я приеду на Кильдин – побегаю там, там и там, попрощаюсь. Вы думаете остров дал мне побывать «там» и «там»? Нет, только «там»! Оставив живой след недосказанности, недоделанности, нереализованности. <br>Я встречала людей, чья судьба в той или иной степени была связана с Кильдином. Очень многие его если не одухотворяли, то наделяли неким характером и движением. Его скалы напоминают крутые борта большого корабля: так возникли фразы «Гранитный крейсер Кильдин», «Непотопляемый крейсер Кильдин» и даже поговорка «Если Кильдину придать два узла, он покорит весь мир». Последнее сформулировано очень четко: оружия в «чертов камень» (так его звали новобранцы) напихали столько, что – возьмись кто из талантливых фантастов написать роман – получилось бы эффектней и романтичней «Наутилуса». <br>В общем, мне на сей раз словно сказали «стоп». Не беги. Вслушайся. Ты не на экскурсии. Посмотри – каким бывает чей-то дом, дом для тех, кто здесь живет. Живет, жил. Подумай. <br>А может мне сказали «ты дома»? Нет.. это, конечно, только фантазия.

Вы знаете,Наталья, если муж в таком возрасте нашел себе" любофф",то лучше пусть уходит. После 30 лет брака это простить невозможно - очень редкие люди способны простить предательство. И постоянно видеть его не менее тяжелое испытание, чем его уход.Мой остался - прошло 2 года, ходит на задних лапках, готов выполнит любой каприз, а меня настолько отвернуло от него, что все это только раздражает. Когда 30 лет очень счастливого брака( это его слова, не мои) и под старость не уметь сдержать свою похоть ради родного человека, сломать ему жизнь, а потом пытаться вернуть былые отношения? Это очень сложно. Семьи все равно уже нет, а есть просто совместное проживание. А вам это надо? Лучше переплакаться и забыть. Ведь остаются же женщины вдовами и находят себя - дети, внуки -жизнь продолжается!!! А вы сконцентрировались сейчас на нем. Да пошлите его на фиг!!! Пусть он жалеет, что все разрушил - а так и будет, сейчас розовые очки упадут, а перед ним чужая тетка, к которой нужно привыкать.Сто раз вас вспомнит - только очень хорошо подумайте пускать ли его в свою жизнь, когда приползет. А это произойдет. Мой сейчас свою шлюху ненавидит - она видишь ли виновата в его бедах. Уроды они, до старости в мальчиках ходят. А в таком возрасте проку от нихз мало - только что кормить их,портки стирать, да выслушивать старческое брюзжание. Не давайте вытирать об себя ноги. Вы лучше и чище его!! Вот и живите дальше с таким ощущением. А устраивать таким уродам разнообразную жизнь, как здесь советуют - только себя унижать. Моего сейчас любая устраивает, только бы рядом со мной - да вот в душу-то наплевал!!

.Да совершенно другие! Мужчине нужно любить самому а женщине надо быть любимой. И никогда это не должно совпадать! Любовь женщины-ответна.

http://видеть-насквозь.рф/kak-muzhchiny-manipuliruyut-zhensch



Блоги / Владимир Варфоломеев: Женщина, с которой не справился ОМОН

Эхо Москвы / Блоги / Навальный.ком: Такие должны быть выступления в Думе

