

Сегодня в районе 14:00 на пр. Новгородском, 113 сожгли мою машину Toyota Tundra! Всем очевидцам просьба откликнуться! Максимальный перепост.

V областной туристический слет «ТУР-29»

Организаторы Слета: С(А)ФУ им. М. В. Ломоносова при поддержке Министерства по делам молодежи, спорту и туризму Архангельской области
Время проведения: 30 сентября – 2 октября 2011
Место проведения: Приморский р-н Архангельская область

Участники Слета: студенты, работающая молодежь
Возраст участников: с 18 до 30 лет

Программа Слета: командная дистанция, лично-командная дистанция, ориентирование, туристические навыки и быт, конкурсная программа (приветствие команд, конкурс стенгазет, краеведческая викторина).

Дополнительную информацию, положение можно получить у меня(контактный телефон 902-191-12-12, ooi-88@ yandex.ru

Селёдка под шубой - вот счастье:-)

Все будет хорошо!

Пенсии НЕ БУДЕТ:))

Поди прочь!!!

за трапезой

