

Решил тряхнуть стариной!! Дровишки для Прадика. Рецепт прост: База бежевая, текстура LW057D-2, тактильный лак. А пленочка кстати сейчас по акции))) Fusion Technologies Челябинск.
Денис Котляр

Дрифт в центре Санкт-Петербурга

Вот это интересно

какая же ты у меня 
(\ /) 
( . .) 
c('')('')

Друзья, есть желающие по фотографироваться в следующий выходных совершенно бесплатно! все вопросы в личку...

Звёздочка, на предновогоднем утреннике!!!

Лисичка Лиза...

Есть места, в которые невозможно не возвращаться, а есть такие, из которых просто невозможно уехать. Сначала ты решаешь отложить отъезд на день, потом на неделю, потом на месяц, а потом внезапно думаешь — а не остаться ли тут на полгода? Ничего не загадывая, не планируя и не взвешивая все «за» и «против».

ох уж было время

На Петербург надвигается наводнение

Обычная петербургская новость: за окном бушует штормовой ветер, а дамбу закроют из-за угрозы наводнения, ведь ночью вода в Неве может подняться на 210 см. Одевайте шапку и держитесь, чтобы вас не унесло!

Подробнее: http://www.blog-fiesta.com/spb/news/na-peterburg-nadvigaetsya-navodnenie/

А нам сегодня 3года)

Сообразительный парень))))))))))))))))))))))

Терпи)

Никто не забыт и ничто не забыто.

C наступающим!!!))

ПРОДАМ НОМЕР "ДОРОГО" ))

Ночь, Питер, Дождь.

Хочу такую футболку))))))))))))))))))

http://instagram.com/p/uuuXJQJ67v/?modal=true Принимаю эстафету)

Катька уже не та))

