Продам легкий гусеничный вездеход,двигатель лифан 7л.с,новый,ременное сцепление,кпп опель 4х ступка, поворот дифференциальный,корпус лодка,плавает,грузоподъемность водитель+70-80кг груза,по любым грунтам и воде.Влезает в газель.Скорость от 1 до 17км/ч.Расход топлива 350г/час.Вес 350кг,в комплекте отдам прицеп для перевозки вездехода,запасную ленту для гусениц.Вездеход обкатан,испытан, прост в управлении и обслуживании,меняются только приводной ремень,за 10 мин.,(от мотоблока),есть в любом магазине,.Цена 85т.р.Находится в г. Сольвычегодск,могу привезти в г.Котлас по договоренности.Отличный вариант для рыбака,грибника или охотника.Возможен обмен на прицеп для легкового авто с вашей доплатой.тел.8-952-307-42-25.

Mahmut Orhan - Feel feat. Sena Sener (Official Video)



Продам транспортерную ленту,б/у,марка тк-200,.Возможна нарезка на полосы.При заказе от 10метров кв.,цена договорная.В наличии лента 8мм, 10мм, 12мм. Кому нужно скину фото ленты.Лента без повреждений и трещин.Почта:shyrik23041987@mail.ru тел 89523074225, или сюда пишите.Возможен обмен ленты на:лодку ПВХ,трубогиб, токарный станок учебный(тв-4 или подобные), сверлильный станок,прицеп к легковому авто(можно под востановление,главное с документами).Отправляю тк Деловые линии, в любой регион или самовывоз.

Всем большое спасибо за поздравления!!!!!!



Продам транспортерную ленту,марка тк-200,б/у цена по 450-500р/метр квадратный.Возможна нарезка на полосы.При заказе от 10метров кв.,цена ниже.Кому нужно скину фото ленты.Лента без повреждений и трещин.Почта:shyrik23041987@mail.ru тел 89523074225, или сюда пишите.Возможен обмен ленты на:лодку ПВХ,токарный станок учебный(тв-4 или подобные), сверлильный станок,прицеп к легковому авто(можно под востановление,главное с документами).Отправляю тк Деловые линии, в любой регион или самовывоз.

блок двигатель-вариатор кпп 08,первое испытание.



Новые видики покатушек в моих видеозаписях



Продам ленту транспортерную б/у,ширина до 110см, длинна до20м(до 30м, по договоренности и частичной предоплате), толщина 7-8мм, 10-12мм, 13-14мм,5-6 слоев корда,корд капроновый,марка ленты тк-200,лента не прелая, трещин и порезов нет.Нарежу нужную длинну и ширину.Сделаю фото или видео ленты кому надо.Отправлю куда надо тк Деловые линии.тел. 89523074225 или пишите в личку.Териториально Архангельская область, г Котлас.





Тимати и L'One - ГТО ( Премьера нового клипа 2015 )

L'One - Всё или ничего (Премьера клипа, 2015)



Gorgon City - Here For You ft. Laura Welsh

Gorgon City - Saving My Life ft. ROMANS

Sam Feldt - Show Me Love (ft. Kimberly Anne) [Official Music Video]

самодельный винт на хоме

Разворот на месте

MOV09524

Хома

2я передача





поставили третью ось,клиренс 230мм





хома по воде,болоту, траве.

MOV09476







Скоро испытания по полной...





Going Deeper - Phaeton (Radio Edit)

Всем спасибо за поздравления!!!











Скачать бесплатно Laza Morgan Feat. Mavado - One By One в MP3 - слушать музыку онлайн на Зайцев.нет без регистрации

Скачать бесплатно L'one Feat. Фидель - Океан в MP3 - слушать музыку онлайн на Зайцев.нет без регистрации



Скачать бесплатно Нюша - Цунами в MP3 - слушать музыку онлайн на Зайцев.нет без регистрации

Best of Web 4 - HD - Zapatou

Skrillex — Try It Out









