

[id20297650|Елена Плахина], [id172873449|Наталья Морозова], [id6385425|Елена Леонова], смотрите, какое крутое видео я сделалa из фотографий [id140076127|Ирина Силантьева]!

АНАЛОГИ ДОРОГИХ ЛЕКАРСТВ ПРОИЗВЕДЁННЫЕ В РОССИИ:
Дифлюкан (500 р) - Флукназол (30 р)
Мезим (?) - Панкреатин (намного дешевле и упаковка больше)
Иммодиум
(100-120 р) - Лоперамид (в 2 раза дешевле в 3 раза больше), правда вот с
Лоперамидом я покупала в обычной аптеке недорого, а в 36,6 у них свой
называется также, а по цене сравним с Иммодиумом.
Но-шпа (200р 60 таб) - Дротоверин (50 р - 50 таб).
Ломилан (110 р) - ЛораГексал (75 р)
Панадол - Парацетамол
Зовиракс - Ацикловир
Циплокс (20 руб.) - ципрофлоксацин (200 руб.)
Гель Лиотон - гепариновая мазь.
Бепантен (220 р) - Депантол (187 р) - Пантодерм (120 руб.)
амброксол - амбробене, лазолван
ксилометазолин (галазолин) - разные дорогие капали для носа
стопангин (гексетидин) - гексорал
нитроксолин - 5-нок
Аспирин Упса (Франция) Ацетилсалициловая кислота (Россия)
Ринонорм (Германия) Риностоп (Россия)
Називин (Германия) Ксилен (Росия)
Нурофен Ибупрофен отечественный или ибуфен
Нейромультивит Пентавит - витамины Нейромультивит
омез ~ 160 руб/ 20 капсул - ультоп ~ 200 руб / 14 капсул - омепразол ~ 30 руб / 20 капсул
Фастум-гель = быструмгель (наши производят - называется по-русски)
пантогам (280)= пантокальцин (120)
Белосалик (250р) - Акридерм СК (135)
диклофенак - вольтарен.
фуразолидон 10 р - эрсефурил 250 р.
актовегин (гель мазь желе) он же солкосерил
трентал= пентоксифиллин
мильгамма, сейчас ее нет- комбилипен наш отечественный
бетасерк - отеч бетагистин, бетавер
лиотон- гепатромбин гель, венолайф (в составе гепарин, троксерутин, декспантенол)лучше лиотона
троксерутин- троксевазин
Меридия - Редуксин, Линдакса.
флемоксин солютаб (250-300руб) - амоксицилин (14- 19руб)
Зовиракс - Герпевид
Кларетин 10мг. -10 табл.-207 руб, он же Лоратадин 10мг.-10 табл -25 руб
КЛАЦИД
0,25 N10 ТАБЛ П/О цена 820руб( Клацид таблетки, покрытые оболочкой: 1
таблетка содержит кларитромицина 250 мг) - Кларитромицин-Верте капсулы
0.25г-170 руб
сумамед (около 500 р) - азицид (около 200 р) - азитромицин (около 100 р)
Троксерутин 24 руб., Троксевазин под 100 руб стоит
Зиртек185р=зодак 85 р(цетиризин) Есть ещё дешевле, цетиринакс или цетиризин гексал, например.
Сумамед - Хемомицин (действ.в-во в обоих - азитромицин) - разница около 100 рублей за суспензию

С 8 МАРТА! http://vk.com/app625457
https://vk.com/app625457_99465469?from_id=99465469&loc=10a0a4a39a

Наша Таня громко плачет. Почему она ревет? Потому что праздник Тани только раз бывает в год. Вас, Татьяны, поздравляем, счастья и добра желаем. Смеха, радости весь год, жизни яркой без забот....

