Эко-туризм для людей с крепкими нервами....

С охоты вернулась...



Ребенок творил, пока мать скучала на корпоративе.







Шел первый месяц обучения.Нашу математику не выдерживала даже кошка.........................

Не было заботы-купила баба порося.....

Последние денечки лета......

" Наша Нурма лучше всех,нам сопутствует успех!"

Встретились сестрички!



Спасибо всем ,очень приятно вернуться домой и бесконечно получать поздравления!





С Днем победы!



Девочку купили!

Иисус воскрес!

Подарок для мамочки!

